Du paysage français , puisque qu'elles n ' auront aucun mal à aller s ' installer ailleurs , « dans les pays qui ont une politique industrielle agressive d'aide à l'investissement , comme l'Italie , les ex-pays de l'Est , l'Irlande , l'Espagne ... » Et de mettre en cause la future « régionalisation » qui pourrait peser sur la fiscalité des entreprises : actuellement , la taxe professionnelle ne peut augmenter plus que la moyenne des trois autres taxes .	Du paysage français , puisque qu'elles n ' auront aucun mal à aller s ' installer ailleurs , « dans les pays qui ont une politique industrielle agressive d'aide à l'investissement , comme l'Italie , les ex-pays de l'Est , l'Irlande , l'Espagne ... » Et de mettre en cause la future « régionalisation » qui pourrait peser sur la fiscalité des entreprises : actuellement , la taxe professionnelle ne peut augmenter plus que la moyenne des trois autres taxes .	s1:53	régionalisation	s2:56	pourrait	BEFORE
Alors que la métropole compte 58.416.500 habitants et les quatre départements d'outre - mer 1.665.500 , les premiers résultats du recensement de mars - avril , qui devraient être affinés d' ici la fin de l'année , confirment les tendances observées depuis vingt ans : l' urbanisation , loin de ralentir , connaît une nouvelle accélération .	Alors que la métropole compte 58.416.500 habitants et les quatre départements d'outre - mer 1.665.500 , les premiers résultats du recensement de mars - avril , qui devraient être affinés d' ici la fin de l'année , confirment les tendances observées depuis vingt ans : l' urbanisation , loin de ralentir , connaît une nouvelle accélération .	s1:52	connaît	s2:55	accélération	IDENTITY
Ainsi , Jérôme Conreaux et Rémy Absalon ont signé un joli doublé tandis que Estelle Vuillemin s ' est imposée chez les féminines ( 27e au scratch ) .	Ainsi , Jérôme Conreaux et Rémy Absalon ont signé un joli doublé tandis que Estelle Vuillemin s ' est imposée chez les féminines ( 27e au scratch ) .	s1:19	imposée	s2:24	27e	IDENTITY
L'OM menait pourtant 1 - 0 à la pause et les Héraultais ne s ' étaient procuré qu'une occasion .	L'OM menait pourtant 1 - 0 à la pause et les Héraultais ne s ' étaient procuré qu'une occasion .	s1:16	procuré	s2:18	occasion	IDENTITY
En 1995 , Hervé Mangin a installé une petite supérette où les résidents peuvent se procurer tout ce do nt ils ont besoin .	En 1995 , Hervé Mangin a installé une petite supérette où les résidents peuvent se procurer tout ce do nt ils ont besoin .	s1:6	installé	s2:13	peuvent	BEFORE
Circoncision radicale .	Un Egyptien avait décidé de faire circoncire son fils dans un hôpital plutôt que chez un praticien traditionnel , pour ne courir aucun risque .	s1:0	Circoncision	s2:6	circoncire	IDENTITY
Les opérations de l'armée visent particulièrement le Hamas , qui s ' oppose à l' appel à une trêve de l' Intifada pendant un an , lancé vendredi par Mahmoud Abbas , bras droit de Yasser Arafat .	Les opérations de l'armée visent particulièrement le Hamas , qui s ' oppose à l' appel à une trêve de l' Intifada pendant un an , lancé vendredi par Mahmoud Abbas , bras droit de Yasser Arafat .	s1:1	opérations	s2:4	visent	DURING
Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:12	arrachées	s2:49	méfaits	DURING
Dans le choc , un des passagers de Florian Désoteux , Philippe Céric , 30 ans , demeurant à Laneuville - au - Rupt , a été éjecté du véhicule et a été retrouvé mort par les sauveteurs .	Dans le choc , un des passagers de Florian Désoteux , Philippe Céric , 30 ans , demeurant à Laneuville - au - Rupt , a été éjecté du véhicule et a été retrouvé mort par les sauveteurs .	s1:27	éjecté	s2:33	retrouvé	BEFORE
Ils font maintenant figure de favoris pour une place en finale de conférence Est. .	Ils font maintenant figure de favoris pour une place en finale de conférence Est. .	s1:1	font	s2:10	finale	BEFORE
Monique , qui était née à Valleroy - aux - Saules le 6 mars 1941 , a habité à Haréville - sous - Montfort où elle a connu Jean Grandvallet .	Ils se sont mariés le 1er mai 1962 , et de leur union sont nés deux enfants : Michèle , mariée à Denis Larché , demeurant à Senonges et Alain , agriculteur au village , marié à Sabine Saint - Michel .	s1:27	connu	s2:3	mariés	BEFORE
Après Claudia Schiffer et son idylle avec Citroën , Carla Bruni prête son image à un grand constructeur automobile .	Après Claudia Schiffer et son idylle avec Citroën , Carla Bruni prête son image à un grand constructeur automobile .	s1:5	idylle	s2:11	prête	BEFORE
Quant à la ministre social - démocrate de la Justice , Herta Daeubler - Gmelin , elle a provoqué une belle polémique en comparant , selon un journal local , les méthodes du président américain George W. Bush à celles du dictateur nazi Adolf Hitler : le recours à la guerre face aux problèmes de politique intérieure .	Quant à la ministre social - démocrate de la Justice , Herta Daeubler - Gmelin , elle a provoqué une belle polémique en comparant , selon un journal local , les méthodes du président américain George W. Bush à celles du dictateur nazi Adolf Hitler : le recours à la guerre face aux problèmes de politique intérieure .	s1:18	provoqué	s2:21	polémique	BEGINS
Le rapport en question , remis à M. Boutros Boutros - Ghali , secrétaire général de la francophonie , dresse un constat très sévère de la gestion de l'AUF , en jugeant « impératif de créer une nouvelle agence universitaire sur du solide » .	Le rapport en question , remis à M. Boutros Boutros - Ghali , secrétaire général de la francophonie , dresse un constat très sévère de la gestion de l'AUF , en jugeant « impératif de créer une nouvelle agence universitaire sur du solide » .	s1:19	dresse	s2:21	constat	IDENTITY
Un haut dirigeant séparatiste kurde , Semdim Sakik , reconnu coupable de la mort de 283 personnes dans 191 attentats perpétrés par le PKK et accusé de séparatisme , a été condamné à mort hier par un tribunal turc .	Un haut dirigeant séparatiste kurde , Semdim Sakik , reconnu coupable de la mort de 283 personnes dans 191 attentats perpétrés par le PKK et accusé de séparatisme , a été condamné à mort hier par un tribunal turc .	s1:9	reconnu	s2:25	accusé	AFTER
_ Les retrouvailles de l'OM avec la Ligue des Champions , demain contre Sturm Graz , six ans après sa victoire dans cette compétition , s ' annoncent au plus mal au vu de la déliquescence de l'équipe phocéenne , très faible samedi à Montpellier en championnat ( 1 - 3 ) .	_ Les retrouvailles de l'OM avec la Ligue des Champions , demain contre Sturm Graz , six ans après sa victoire dans cette compétition , s ' annoncent au plus mal au vu de la déliquescence de l'équipe phocéenne , très faible samedi à Montpellier en championnat ( 1 - 3 ) .	s1:41	faible	s2:46	championnat	DURING
Bernard affirme qu'en se promenant , il a chuté et s ' est retrouvé à terre , la braguette ouverte .	Bernard affirme qu'en se promenant , il a chuté et s ' est retrouvé à terre , la braguette ouverte .	s1:13	retrouvé	s2:19	ouverte	SIMULTANEOUS
Au début des années 60 , au moment où il atteint sa pleine maturité , le jeune musicien rencontre James Brown , le roi du funk et de la soul .	Leur association durera plus de vingt ans .	s1:18	rencontre	s2:1	association	BEGUN_BY
Après la rencontre , les choix tactiques du technicien olympien faisaient l'objet de nombreux commentaires .	Gallas , impressionnant en charnière centrale en première période , a glissé arrière - droit en seconde , remplacé dans l'axe par Issa .	s1:2	rencontre	s2:16	seconde	DURING
Un juge de Boston ( Massachusetts ) devait décider , hier , de la peine que devra purger le Britannique Richard Reid , accusé d'avoir tenté de faire sauter en décembre 2001 un avion sur le vol Paris - Miami avec des chaussures piégées .	Un juge de Boston ( Massachusetts ) devait décider , hier , de la peine que devra purger le Britannique Richard Reid , accusé d'avoir tenté de faire sauter en décembre 2001 un avion sur le vol Paris - Miami avec des chaussures piégées .	s1:25	tenté	s2:36	vol	DURING
« Le petit tour en ville a tourné au saccage général et gratuit » .	« Le petit tour en ville a tourné au saccage général et gratuit » .	s1:3	tour	s2:7	tourné	DURING
Cette thèse est d'ailleurs confirmée par trois autres autres adolescentes , Jessica , Jennifer et Nadia , qui l'ont rencontré environ une heure plus tard .	Effrayées par cette rencontre , les jeunes ont rapporté les faits , après quelques hésitations .	s1:19	rencontré	s2:3	rencontre	IDENTITY
Aux Pays - Bas , l'hypothèse de législatives anticipées à l'automne semblait tenir la corde hier , au lendemain de la démission du gouvernement du Premier ministre travailliste Wim Kok .	Aux Pays - Bas , l'hypothèse de législatives anticipées à l'automne semblait tenir la corde hier , au lendemain de la démission du gouvernement du Premier ministre travailliste Wim Kok .	s1:11	semblait	s2:12	tenir	IDENTITY
Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:51	exactions	s2:52	commis	IDENTITY
« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:2	équipée	s2:6	brûlé	DURING
Les attentats du 11 septembre ont mis un coup de frein au tourisme aux Etats - Unis .	Les attentats du 11 septembre ont mis un coup de frein au tourisme aux Etats - Unis .	s1:6	mis	s2:8	coup	IDENTITY
Après la rencontre , les choix tactiques du technicien olympien faisaient l'objet de nombreux commentaires .	Après la rencontre , les choix tactiques du technicien olympien faisaient l'objet de nombreux commentaires .	s1:2	rencontre	s2:5	choix	DURING
Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:12	arrachées	s2:14	jetées	BEFORE
Les écuries de F1 Williams et McLaren , mécontentes des modifications apportées par la Fédération internationale dans les règlements du Championnat du monde 2003 , ont menacé de saisir le Tribunal arbitral du sport ( TAS ) pour rupture de contrat .	Les écuries de F1 Williams et McLaren , mécontentes des modifications apportées par la Fédération internationale dans les règlements du Championnat du monde 2003 , ont menacé de saisir le Tribunal arbitral du sport ( TAS ) pour rupture de contrat .	s1:8	mécontentes	s2:26	menacé	DURING
« Le petit tour en ville a tourné au saccage général et gratuit » .	« Le petit tour en ville a tourné au saccage général et gratuit » .	s1:7	tourné	s2:9	saccage	BEGINS
Une Alsacienne de 6 ans se noie .	_ Une fillette de 6 ans s ' est noyée mardi soir dans la piscine d'un centre de villégiature près d'Obernai .	s1:6	noie	s2:9	noyée	IDENTITY
Le terroriste Carlos devra attendre jusqu'au 2 juin pour voir l' examen par la chambre d'accusation de la Cour d'appel de Paris de la demande d' extradition de la justice autrichienne .	Le terroriste Carlos devra attendre jusqu'au 2 juin pour voir l' examen par la chambre d'accusation de la Cour d'appel de Paris de la demande d' extradition de la justice autrichienne .	s1:3	devra	s2:9	voir	BEFORE
La Yougoslavie « accepte les principes généraux du G8 » ( les sept pays les plus industrialisés et la Russie ) et Belgrade « est d'accord pour que le Conseil de sécurité des Nations unies adopte une résolution en conformité avec la Charte de l'ONU » , a indiqué hier soir un communiqué de la présidence yougoslave diffusé à l'issue des entretiens du président Slobodan Milosevic avec l'émissaire russe Viktor Tchernomyrdine .	La Yougoslavie « accepte les principes généraux du G8 » ( les sept pays les plus industrialisés et la Russie ) et Belgrade « est d'accord pour que le Conseil de sécurité des Nations unies adopte une résolution en conformité avec la Charte de l'ONU » , a indiqué hier soir un communiqué de la présidence yougoslave diffusé à l'issue des entretiens du président Slobodan Milosevic avec l'émissaire russe Viktor Tchernomyrdine .	s1:48	indiqué	s2:57	diffusé	DURING
Monique Grandvallet , née Drappier , est décédée le 13 février , à l'hôpital de Nancy - Brabois .	Femme très réservée , gentille , depuis plusieurs années elle appréciait les courts séjours de vacances qui , avec son époux , les conduisaient souvent au bord de la mer .	s1:7	décédée	s2:10	appréciait	ENDED_BY
Elle participait depuis trois ans au repas des anciens .	Elle participait depuis trois ans au repas des anciens .	s1:1	participait	s2:6	repas	DURING
Les attentats du 11 septembre ont mis un coup de frein au tourisme aux Etats - Unis .	Les attentats du 11 septembre ont mis un coup de frein au tourisme aux Etats - Unis .	s1:1	attentats	s2:6	mis	BEGUN_BY
A leur arrivée devant le 10 , rue Paul - Bert à Belfort , les sapeurs - pompiers se sont rapidement trouvés face à un incendie d'importance .	Seul baume à son cœur , une partie des vêtements ne paraissait pas trop touchée : « Il va falloir les mettre en lieu sûr .	s1:25	incendie	s2:11	paraissait	BEFORE
A Moscou , le nouveau Premier ministre russe Sergueï Stépachine , confirmé par les députés de la Douma , a annoncé qu'il garderait « l'ossature » du précédent gouvernement .	A Moscou , le nouveau Premier ministre russe Sergueï Stépachine , confirmé par les députés de la Douma , a annoncé qu'il garderait « l'ossature » du précédent gouvernement .	s1:11	confirmé	s2:20	annoncé	BEFORE
Avertie par des voisines , Juliette Carpezat s ' est précipitée en chaussons dans la rue lorsqu ' elle a su que le Secours populaire brûlait : « Je suis passée à midi devant en rentrant de la pharmacie .	Avertie par des voisines , Juliette Carpezat s ' est précipitée en chaussons dans la rue lorsqu ' elle a su que le Secours populaire brûlait : « Je suis passée à midi devant en rentrant de la pharmacie .	s1:0	Avertie	s2:20	su	SIMULTANEOUS
Cet accord pour un règlement du conflit au Kosovo avait été élaboré par les ministres des Affaires étrangères des sept puissances industrialisées et de la Russie le 6 mai à Bonn .	Cet accord pour un règlement du conflit au Kosovo avait été élaboré par les ministres des Affaires étrangères des sept puissances industrialisées et de la Russie le 6 mai à Bonn .	s1:1	accord	s2:11	élaboré	IDENTITY
Cette affirmation est contredite par les déclarations de l'une des deux mineures .	Cette affirmation est contredite par les déclarations de l'une des deux mineures .	s1:3	contredite	s2:6	déclarations	SIMULTANEOUS
Les militaires se sont installés dans quatorze sites do nt l'ex - hôtel Adriatik qui , sous sa façade stalinienne décatie , abrite le quartier général .	Les militaires se sont installés dans quatorze sites do nt l'ex - hôtel Adriatik qui , sous sa façade stalinienne décatie , abrite le quartier général .	s1:4	installés	s2:22	abrite	BEGINS
En attendant la commission d'enquête que finalement Bush n ' a pas bloquée , le secrétaire d'Etat américain William Burn , hier sur place , reconnaissait déjà « une tragédie humaine pour des milliers d'innocents » .	En attendant la commission d'enquête que finalement Bush n ' a pas bloquée , le secrétaire d'Etat américain William Burn , hier sur place , reconnaissait déjà « une tragédie humaine pour des milliers d'innocents » .	s1:22	sur	s2:25	reconnaissait	DURING
Les inscriptions auront lieu ensuite tous les jeudis aux heures d'ouverture aux Epis , 4 bis , avenue du Général de Gaulle ( tél .	Les inscriptions auront lieu ensuite tous les jeudis aux heures d'ouverture aux Epis , 4 bis , avenue du Général de Gaulle ( tél .	s1:1	inscriptions	s2:2	auront	IDENTITY
Des parachutages d'aide humanitaire au Kosovo vont être effectués par des moyens civils , grâce au soutien de la France , des Etats - Unis et de la Grande - Bretagne , a annoncé le ministère français des Affaires étrangères .	Des parachutages d'aide humanitaire au Kosovo vont être effectués par des moyens civils , grâce au soutien de la France , des Etats - Unis et de la Grande - Bretagne , a annoncé le ministère français des Affaires étrangères .	s1:1	parachutages	s2:8	effectués	IDENTITY
Ce dimanche , de 18 h à 23 h , l'office municipal d'animation de Luxeuil - les - Bains organise un thé dansant géant , sur la place de l'Etang de la Poche .	Ce dimanche , de 18 h à 23 h , l'office municipal d'animation de Luxeuil - les - Bains organise un thé dansant géant , sur la place de l'Etang de la Poche .	s1:19	organise	s2:21	thé	IDENTITY
Décontracté mais avide de participer au vaste chantier de reconstruction d'une Gauche qui doute , Pierre Moscovici a effectué une rentrée politique de fidélité , hier après - midi .	Décontracté mais avide de participer au vaste chantier de reconstruction d'une Gauche qui doute , Pierre Moscovici a effectué une rentrée politique de fidélité , hier après - midi .	s1:0	Décontracté	s2:18	effectué	DURING
Tony Blair , le Premier ministre britannique a achevé hier deux jours de négociations avec les dirigeants d'Irlande du Nord , sans réussir à surmonter le blocage persistant sur la formation de l'exécutif .	Les Unionistes protestants ont même décliné sa dernière invitation .	s1:13	négociations	s2:8	invitation	BEFORE
Hier , vers midi , une femme d'une trentaine d'années est tombée du 4e étage du bâtiment Les Etourneaux , place de Londres à Vandœuvre .	Grièvement blessée , elle a été transportée , après conditionnement , au centre hospitalier .	s1:11	tombée	s2:6	transportée	BEFORE
Le recensement de l'INSEE est formel : la France a vu sa population augmenter de plus de 2 millions d'habitants en 9 ans pour atteindre le chiffre de 60.082.000 personnes .	Le recensement de l'INSEE est formel : la France a vu sa population augmenter de plus de 2 millions d'habitants en 9 ans pour atteindre le chiffre de 60.082.000 personnes .	s1:13	augmenter	s2:24	atteindre	ENDED_BY
Décontracté mais avide de participer au vaste chantier de reconstruction d'une Gauche qui doute , Pierre Moscovici a effectué une rentrée politique de fidélité , hier après - midi .	Décontracté mais avide de participer au vaste chantier de reconstruction d'une Gauche qui doute , Pierre Moscovici a effectué une rentrée politique de fidélité , hier après - midi .	s1:18	effectué	s2:20	rentrée	IDENTITY
Un précédent dîner avait réuni mercredi dernier autour de Lionel Jospin les chefs de parti de la majorité plurielle .	Un précédent dîner avait réuni mercredi dernier autour de Lionel Jospin les chefs de parti de la majorité plurielle .	s1:2	dîner	s2:4	réuni	SIMULTANEOUS
Et l'équipe s ' est écroulée , encaissant trois buts en vingt minutes .	Et l'équipe s ' est écroulée , encaissant trois buts en vingt minutes .	s1:5	écroulée	s2:7	encaissant	DURING
Un stage de gym enfant et expression artistique se déroulera au centre social de Beauregard du 19 au 23 juillet , pour les enfants de 2 à 8 ans .	Un stage de gym enfant et expression artistique se déroulera au centre social de Beauregard du 19 au 23 juillet , pour les enfants de 2 à 8 ans .	s1:1	stage	s2:9	déroulera	IDENTITY
- Une bombe a explosé hier dans l'enceinte du quartier général de la police à Jakarta , sans faire de victime , mais cet attentat a ravivé les craintes de nouvelles attaques terroristes dans l'archipel .	- Une bombe a explosé hier dans l'enceinte du quartier général de la police à Jakarta , sans faire de victime , mais cet attentat a ravivé les craintes de nouvelles attaques terroristes dans l'archipel .	s1:24	attentat	s2:26	ravivé	BEFORE
Pendant les mois d'été , et particulièrement entre le 15 juillet et le 15 août , le camping affiche complet .	Une belle performance .	s1:18	affiche	s2:2	performance	IDENTITY
Pour l'instant , la CUGN concentre ses efforts annuels sur l' amélioration de la qualité de l'eau ( 100 MF ) , le remplacement progressif des 20.000 branchements en plomb ( 200 MF sur 15 ans ) , le renouvellement de 9 kilomètres de réseau tous les ans et la construction du second aqueduc ( soit 10 kilomètres de conduites de 1,20 m de diamètre pour 70 MF ) .	Pour l'instant , la CUGN concentre ses efforts annuels sur l' amélioration de la qualité de l'eau ( 100 MF ) , le remplacement progressif des 20.000 branchements en plomb ( 200 MF sur 15 ans ) , le renouvellement de 9 kilomètres de réseau tous les ans et la construction du second aqueduc ( soit 10 kilomètres de conduites de 1,20 m de diamètre pour 70 MF ) .	s1:5	concentre	s2:7	efforts	DURING
Gallas , impressionnant en charnière centrale en première période , a glissé arrière - droit en seconde , remplacé dans l'axe par Issa .	Gallas , impressionnant en charnière centrale en première période , a glissé arrière - droit en seconde , remplacé dans l'axe par Issa .	s1:8	période	s2:16	seconde	BEFORE
Avec le renforcement de sa flotte aérienne et de bonnes conditions météorologiques , l'Alliance a opéré 790 sorties ces dernières 24 heures , qui ont touché de nombreuses cibles dans toute la Serbie , notamment des transformateurs et de relais de transmission électriques de Belgrade .	Avec le renforcement de sa flotte aérienne et de bonnes conditions météorologiques , l'Alliance a opéré 790 sorties ces dernières 24 heures , qui ont touché de nombreuses cibles dans toute la Serbie , notamment des transformateurs et de relais de transmission électriques de Belgrade .	s1:15	opéré	s2:17	sorties	IDENTITY
Dès dimanche , petits et grands pourront venir s ' exercer au crève - ballons , à la loterie , au tir ou encore se régaler à la confiserie ou essayer le manège .	Dès dimanche , petits et grands pourront venir s ' exercer au crève - ballons , à la loterie , au tir ou encore se régaler à la confiserie ou essayer le manège .	s1:7	venir	s2:10	exercer	BEFORE
Les deux écuries estiment que ces modifications n'ont été décidées que pour enrayer la chute de l'audience télévisée due à l'outrageuse domination des Ferrari la saison dernière ( 14 victoires en 17 Grands Prix ) .	Les deux écuries estiment que ces modifications n'ont été décidées que pour enrayer la chute de l'audience télévisée due à l'outrageuse domination des Ferrari la saison dernière ( 14 victoires en 17 Grands Prix ) .	s1:21	domination	s2:25	saison	SIMULTANEOUS
Après la prise de position de Damien Meslot , concernant l' attitude de Christian Proust sur le sujet de l'ADPA ( notre édition d' hier ) , Michel Zumkeller a fait savoir hier par le biais d'un communiqué qu'il travaillait avec un groupe de députés de toutes sensibilités politiques et responsables , pour trouver des solutions durables et équitables au problème financier posé par l'ADPA .	Après la prise de position de Damien Meslot , concernant l' attitude de Christian Proust sur le sujet de l'ADPA ( notre édition d' hier ) , Michel Zumkeller a fait savoir hier par le biais d'un communiqué qu'il travaillait avec un groupe de députés de toutes sensibilités politiques et responsables , pour trouver des solutions durables et équitables au problème financier posé par l'ADPA .	s1:30	fait	s2:37	communiqué	DURING
- Le conseil d'administration de l'Agence universitaire de la francophonie ( AUF ) a décidé de porter plainte pour diffamation à la suite de la publication d'un rapport d'évaluation sur l'organisation .	- Le conseil d'administration de l'Agence universitaire de la francophonie ( AUF ) a décidé de porter plainte pour diffamation à la suite de la publication d'un rapport d'évaluation sur l'organisation .	s1:19	diffamation	s2:25	publication	DURING
RENNES SE SÉPARE DE DIAWARA .	Le défenseur central sénégalais Djibril Diawara , sans club depuis janvier , n ' a pas convaincu Rennes , qui l'avait mis à l' essai , a indiqué le manageur général du club breton de football , Pierre Dréossi .	s1:2	SÉPARE	s2:21	mis	AFTER
La reine Elizabeth a présidé hier la cérémonie officielle d'ouverture du nouveau Parlement du Pays de Galles , élu le 6 mai dernier .	La reine Elizabeth a présidé hier la cérémonie officielle d'ouverture du nouveau Parlement du Pays de Galles , élu le 6 mai dernier .	s1:4	présidé	s2:7	cérémonie	IS_INCLUDED
Quatre mineurs écroués pour avoir torturé un handicapé .	Une cinquième personne , âgée de 24 ans et soupçonnée d'avoir participé à ces tortures , était toujours recherchée par la police .	s1:2	écroués	s2:18	recherchée	BEFORE
Après la prise de position de Damien Meslot , concernant l' attitude de Christian Proust sur le sujet de l'ADPA ( notre édition d' hier ) , Michel Zumkeller a fait savoir hier par le biais d'un communiqué qu'il travaillait avec un groupe de députés de toutes sensibilités politiques et responsables , pour trouver des solutions durables et équitables au problème financier posé par l'ADPA .	Après la prise de position de Damien Meslot , concernant l' attitude de Christian Proust sur le sujet de l'ADPA ( notre édition d' hier ) , Michel Zumkeller a fait savoir hier par le biais d'un communiqué qu'il travaillait avec un groupe de députés de toutes sensibilités politiques et responsables , pour trouver des solutions durables et équitables au problème financier posé par l'ADPA .	s1:30	fait	s2:31	savoir	IDENTITY
Ils se sont mariés le 1er mai 1962 , et de leur union sont nés deux enfants : Michèle , mariée à Denis Larché , demeurant à Senonges et Alain , agriculteur au village , marié à Sabine Saint - Michel .	Monique , travailleuse acharnée , a passé toute son existence dans le monde agricole , secondant Jeannot son mari dans tous les travaux de l'exploitation .	s1:3	mariés	s2:15	secondant	BEFORE
L'aviation indienne est entrée en action pour la première fois au Cachemire , hier , pour déloger des guérilleros musulmans , ce qui marque une escalade dans le conflit indo - pakistanais sur cette région himalayenne disputée depuis un demi - siècle .	L'aviation indienne est entrée en action pour la première fois au Cachemire , hier , pour déloger des guérilleros musulmans , ce qui marque une escalade dans le conflit indo - pakistanais sur cette région himalayenne disputée depuis un demi - siècle .	s1:3	entrée	s2:23	marque	SIMULTANEOUS
Les sept mallettes dérobées dans des circonstances particulièrement risquées sur une bretelle d'autoroute , ne contenaient ni le plus petit billet de banque ni le moindre chèque .	Les sept mallettes dérobées dans des circonstances particulièrement risquées sur une bretelle d'autoroute , ne contenaient ni le plus petit billet de banque ni le moindre chèque .	s1:3	dérobées	s2:15	contenaient	DURING
- Une bombe a explosé hier dans l'enceinte du quartier général de la police à Jakarta , sans faire de victime , mais cet attentat a ravivé les craintes de nouvelles attaques terroristes dans l'archipel .	- Une bombe a explosé hier dans l'enceinte du quartier général de la police à Jakarta , sans faire de victime , mais cet attentat a ravivé les craintes de nouvelles attaques terroristes dans l'archipel .	s1:4	explosé	s2:24	attentat	DURING
L'optimisme des Français enregistre une hausse de 10 points par rapport à l'année dernière à la même époque .	L'optimisme des Français enregistre une hausse de 10 points par rapport à l'année dernière à la même époque .	s1:3	enregistre	s2:5	hausse	IDENTITY
Un haut dirigeant séparatiste kurde , Semdim Sakik , reconnu coupable de la mort de 283 personnes dans 191 attentats perpétrés par le PKK et accusé de séparatisme , a été condamné à mort hier par un tribunal turc .	Un haut dirigeant séparatiste kurde , Semdim Sakik , reconnu coupable de la mort de 283 personnes dans 191 attentats perpétrés par le PKK et accusé de séparatisme , a été condamné à mort hier par un tribunal turc .	s1:9	reconnu	s2:31	condamné	BEFORE
Ses convictions , il les puise aussi bien dans la rigueur que le rêve : « Nous devons organiser et réguler le capitalisme , et faire de l'Europe et de la démocratie l'utopie de l'avenir » .	Avec en corollaire la mise en place « d'un ordre juste pour combattre la précarité et l'insécurité » .	s1:25	faire	s2:4	mise	SIMULTANEOUS
_ Une fillette de 6 ans s ' est noyée mardi soir dans la piscine d'un centre de villégiature près d'Obernai .	Les gendarmes d'Obernai enquêtent .	s1:9	noyée	s2:3	enquêtent	BEFORE
Les entreprises prendront les mesures qu'il faut pour préserver l'avenir . »	Les entreprises prendront les mesures qu'il faut pour préserver l'avenir . »	s1:2	prendront	s2:4	mesures	IDENTITY
L'ancien haut - fonctionnaire détaché de la Cour des comptes , y reviendra administrativement le 7 novembre , mais continuera « à travailler avec ardeur » au sein de la convention européenne , l'organisme chargé à Bruxelles de rénover les institutions de l'Union .	L'ancien haut - fonctionnaire détaché de la Cour des comptes , y reviendra administrativement le 7 novembre , mais continuera « à travailler avec ardeur » au sein de la convention européenne , l'organisme chargé à Bruxelles de rénover les institutions de l'Union .	s1:12	reviendra	s2:19	continuera	BEGINS
Les opérations de l'armée visent particulièrement le Hamas , qui s ' oppose à l' appel à une trêve de l' Intifada pendant un an , lancé vendredi par Mahmoud Abbas , bras droit de Yasser Arafat .	Les opérations de l'armée visent particulièrement le Hamas , qui s ' oppose à l' appel à une trêve de l' Intifada pendant un an , lancé vendredi par Mahmoud Abbas , bras droit de Yasser Arafat .	s1:18	trêve	s2:21	Intifada	DURING
Considérant que les faits étaient constitués , le tribunal a condamné Bernard à 5.000 F d'amende .	Il a , en outre , jugé recevables les constitutions de partie civile de deux des cinq représentants légaux .	s1:10	condamné	s2:6	jugé	DURING
Quant à la ministre social - démocrate de la Justice , Herta Daeubler - Gmelin , elle a provoqué une belle polémique en comparant , selon un journal local , les méthodes du président américain George W. Bush à celles du dictateur nazi Adolf Hitler : le recours à la guerre face aux problèmes de politique intérieure .	Ce n'est pas un hasard si ces dérapages ont porté sur l'Irak .	s1:18	provoqué	s2:7	dérapages	DURING
_ Les Utah Jazz , dauphins des Chicago Bulls depuis deux ans et favoris pour la succession ouverte par la retraite de Michael Jordan , ont ouvert par une victoire à domicile sur Portland leur demi - finale de la conférence ouest mardi soir à Salt Lake City .	_ Les Utah Jazz , dauphins des Chicago Bulls depuis deux ans et favoris pour la succession ouverte par la retraite de Michael Jordan , ont ouvert par une victoire à domicile sur Portland leur demi - finale de la conférence ouest mardi soir à Salt Lake City .	s1:13	favoris	s2:20	retraite	AFTER
Le secrétaire - général de l'OTAN , Javier Solana , a estimé que cette inculpation n'aurait pas « d'influence » sur le processus diplomatique .	Le secrétaire - général de l'OTAN , Javier Solana , a estimé que cette inculpation n'aurait pas « d'influence » sur le processus diplomatique .	s1:14	inculpation	s2:22	processus	DURING
A leur arrivée devant le 10 , rue Paul - Bert à Belfort , les sapeurs - pompiers se sont rapidement trouvés face à un incendie d'importance .	Le feu avait couvé et une épaisse fumée s ' était concentrée sur les deux étages de l'entrepôt du Secours populaire .	s1:25	incendie	s2:3	couvé	DURING
La municipalité a engagé une réflexion générale sur un projet d'envergure visant à créer les cohérences indispensables entre scolarisation et animation de la vie sociale dans la commune .	La municipalité a engagé une réflexion générale sur un projet d'envergure visant à créer les cohérences indispensables entre scolarisation et animation de la vie sociale dans la commune .	s1:9	projet	s2:11	visant	DURING
Nous l'avons découvert à terre , le short baissé » .	Nous l'avons découvert à terre , le short baissé » .	s1:2	découvert	s2:8	baissé	DURING
Toutefois , il doit trouver l'homme qui prendra sous sa coupe l'économie et les finances du pays , dossier délicat qui a officiellement causé la perte d'Evgueni Primakov .	Toutefois , il doit trouver l'homme qui prendra sous sa coupe l'économie et les finances du pays , dossier délicat qui a officiellement causé la perte d'Evgueni Primakov .	s1:23	causé	s2:25	perte	BEFORE
De leur côté , les New York Knicks , tombeurs au premier tour de Miami , numéro un à l'est , sont allés s ' imposer 100 à 92 à Atlanta , grâce à 34 points d'Allen Houston et 31 de Latrell Sprewell .	De leur côté , les New York Knicks , tombeurs au premier tour de Miami , numéro un à l'est , sont allés s ' imposer 100 à 92 à Atlanta , grâce à 34 points d'Allen Houston et 31 de Latrell Sprewell .	s1:9	tombeurs	s2:12	tour	DURING
Ces propositions interviennent avant que le bilan 2001 de la délinquance et de la criminalité soit rendu public lundi matin au ministère de l'Intérieur .	Ces propositions interviennent avant que le bilan 2001 de la délinquance et de la criminalité soit rendu public lundi matin au ministère de l'Intérieur .	s1:2	interviennent	s2:16	rendu	BEFORE
« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	s1:17	épilogue	s2:32	conduits	DURING
Près de deux tiers des Français ( 65 % ) se disent plutôt optimistes ( 56 % ) ou très optimistes ( 9 % ) en pensant à l' avenir , selon un sondage sur le moral des Français à la rentrée de septembre réalisé par l'IFOP pour Ouest - France .	Près de deux tiers des Français ( 65 % ) se disent plutôt optimistes ( 56 % ) ou très optimistes ( 9 % ) en pensant à l' avenir , selon un sondage sur le moral des Français à la rentrée de septembre réalisé par l'IFOP pour Ouest - France .	s1:11	disent	s2:26	pensant	DURING
Elles sont soupçonnées d'avoir perçu des fonds provenant d'une rançon de 3 millions de dollars versée par l'Etat français en échange des otages du Liban .	Jean - Paul Kauffmann , Marcel Carton et Marcel Fontaine avaient été libérés en mai 1988 , quelques jours avant le deuxième tour de l' élection présidentielle .	s1:15	versée	s2:12	libérés	BEFORE
Le président du Conseil représentatif des institutions juives de France Roger Cukierman a créé la polémique lors du traditionnel dîner annuel du CRIF en assimilant antisionisme et antisémitisme et en dénonçant une « alliance brun - vert - rouge » .	Le président du Conseil représentatif des institutions juives de France Roger Cukierman a créé la polémique lors du traditionnel dîner annuel du CRIF en assimilant antisionisme et antisémitisme et en dénonçant une « alliance brun - vert - rouge » .	s1:13	créé	s2:19	dîner	DURING
A leur arrivée devant le 10 , rue Paul - Bert à Belfort , les sapeurs - pompiers se sont rapidement trouvés face à un incendie d'importance .	L' opération a mobilisé 25 hommes issus des centres de Belfort Nord et Sud , de Giromagny et du service départemental d'incendie et de secours .	s1:2	arrivée	s2:1	opération	BEGINS
Dans le sens Nancy - Ecuelle , les arrêts à Eulmont se feront : 1 .	Dans le sens Nancy - Ecuelle , les arrêts à Eulmont se feront : 1 .	s1:8	arrêts	s2:12	feront	IDENTITY
A trois , les jeunes ont alors décidé de tatouer le handicapé à l'aide de fourchettes et d'un couteau à cran d'arrêt chauffés à blanc sur une cuisinière .	Ils lui ont appliqué le fer brûlant sur toute la surface du dos , le brûlant au deuxième degré .	s1:9	tatouer	s2:3	appliqué	DURING
Ils s ' étaient donner rendez - vous à 14 h , devant la mairie .	L' opération avait été programmée par Claude Moret , conseiller municipal qui avait prévu de diviser les volontaires en trois groupes qui avaient pour tâche de ramasser tous les détritus , sur des différents itinéraires .	s1:4	donner	s2:4	programmée	AFTER
Dans le choc , un des passagers de Florian Désoteux , Philippe Céric , 30 ans , demeurant à Laneuville - au - Rupt , a été éjecté du véhicule et a été retrouvé mort par les sauveteurs .	Dans le choc , un des passagers de Florian Désoteux , Philippe Céric , 30 ans , demeurant à Laneuville - au - Rupt , a été éjecté du véhicule et a été retrouvé mort par les sauveteurs .	s1:17	demeurant	s2:34	mort	ENDED_BY
Deux gardiens de la paix , qui tentaient de s ' interposer , ont été légèrement blessés à leur tour .	Deux gardiens de la paix , qui tentaient de s ' interposer , ont été légèrement blessés à leur tour .	s1:7	tentaient	s2:16	blessés	BEFORE
Bernard , de Giromagny , comparaissait hier devant le tribunal correctionnel de Belfort pour deux affaires d'exhibition sexuelle .	Considérant que les faits étaient constitués , le tribunal a condamné Bernard à 5.000 F d'amende .	s1:5	comparaissait	s2:5	constitués	DURING
Au début des années 60 , au moment où il atteint sa pleine maturité , le jeune musicien rencontre James Brown , le roi du funk et de la soul .	Au début des années 60 , au moment où il atteint sa pleine maturité , le jeune musicien rencontre James Brown , le roi du funk et de la soul .	s1:10	atteint	s2:18	rencontre	AFTER
Venu faire ses adieux aux troupes en poste dans les Balkans , avant de quitter ses fonctions le 30 octobre , le général Kelche , chef d'état - major des armées , l' a rappelé , hier matin , au cours d' une prise d'armes sur les hauteurs de Mitrovica , en présence d'une section de Tirailleurs : « Je suis fier des progrès que nous avons réussi à faire réaliser ensemble à cette province dans l'objectif d'un apaisement et d'un retour à l'Etat de droit .	Venu faire ses adieux aux troupes en poste dans les Balkans , avant de quitter ses fonctions le 30 octobre , le général Kelche , chef d'état - major des armées , l' a rappelé , hier matin , au cours d' une prise d'armes sur les hauteurs de Mitrovica , en présence d'une section de Tirailleurs : « Je suis fier des progrès que nous avons réussi à faire réaliser ensemble à cette province dans l'objectif d'un apaisement et d'un retour à l'Etat de droit .	s1:34	rappelé	s2:43	prise	DURING
Alors que Dugarry avait ouvert le score à la première minute et que l'OM semblait en place avec Pires dans une position plus axiale qui lui convient mieux , Courbis sort l'ancien Bordelais à la mi - temps et fait monter Perez , qui ne semblait pas dans un jour de grande maîtrise technique , au milieu .	Alors que Dugarry avait ouvert le score à la première minute et que l'OM semblait en place avec Pires dans une position plus axiale qui lui convient mieux , Courbis sort l'ancien Bordelais à la mi - temps et fait monter Perez , qui ne semblait pas dans un jour de grande maîtrise technique , au milieu .	s1:39	fait	s2:45	semblait	DURING
Une distribution de lunettes spéciales pour regarder l' éclipse aura lieu pour les administrés mardi 10 août , en mairie de 10 h à 12 h .	Une distribution de lunettes spéciales pour regarder l' éclipse aura lieu pour les administrés mardi 10 août , en mairie de 10 h à 12 h .	s1:1	distribution	s2:9	aura	IDENTITY
Le FC Sochaux est rentré avec quatre blessés de son déplacement de mercredi à Rennes ( 2 - 2 ) .	Le plus touché est l'attaquant Pierre - Alain Frau qui souffre d'une fracture de la malléole du tibia gauche et sera opéré lundi prochain à Strasbourg .	s1:10	déplacement	s2:2	touché	BEGUN_BY
Le président George W. Bush est arrivé hier à Salt Lake City où il devait ouvrir dans la soirée les 19es Jeux Olympiques d'hiver .	Le président américain , accompagné de son épouse Laura , est arrivé vers 12 h 30 locales ( 20 h 30 en France ) dans la ville hôte des Jeux d'hiver , qui offriront selon lui un oasis de « paix mondiale et de coopération » en temps de guerre contre le terrorisme , a indiqué le porte - parole de la Maison Blanche , Ari Fleischer .	s1:6	arrivé	s2:11	arrivé	IDENTITY
L' inculpation du président yougoslave pour crimes contre l'humanité justifie l' action de l'OTAN , a déclaré de son côté le secrétaire d'Etat américain Madeleine Albright .	L' inculpation du président yougoslave pour crimes contre l'humanité justifie l' action de l'OTAN , a déclaré de son côté le secrétaire d'Etat américain Madeleine Albright .	s1:1	inculpation	s2:6	crimes	AFTER
George W. Bush est arrivé .	Le président George W. Bush est arrivé hier à Salt Lake City où il devait ouvrir dans la soirée les 19es Jeux Olympiques d'hiver .	s1:4	arrivé	s2:6	arrivé	IDENTITY
- Lionel Jospin reçoit ce soir les membres de son gouvernement et leurs conjoints à Matignon pour un dîner qui ressemble plus à une fête de fin d'année qu ' à une rencontre de travail , après une période marquée par des tensions parfois vives au sein de son équipe .	- Lionel Jospin reçoit ce soir les membres de son gouvernement et leurs conjoints à Matignon pour un dîner qui ressemble plus à une fête de fin d'année qu ' à une rencontre de travail , après une période marquée par des tensions parfois vives au sein de son équipe .	s1:3	reçoit	s2:18	dîner	SIMULTANEOUS
Le médecin de l'hôpital de la localité d'Abou Tacht , à environ 500 km au sud du Caire , a coupé une partie du pénis du petit garçon , puis le reste en tentant de suturer la plaie pour enrayer l' hémorragie qui s ' était déclarée .	Le médecin de l'hôpital de la localité d'Abou Tacht , à environ 500 km au sud du Caire , a coupé une partie du pénis du petit garçon , puis le reste en tentant de suturer la plaie pour enrayer l' hémorragie qui s ' était déclarée .	s1:20	coupé	s2:33	tentant	BEFORE
Parachutages d'aide humanitaire .	Des parachutages d'aide humanitaire au Kosovo vont être effectués par des moyens civils , grâce au soutien de la France , des Etats - Unis et de la Grande - Bretagne , a annoncé le ministère français des Affaires étrangères .	s1:0	Parachutages	s2:1	parachutages	IDENTITY
« De plus , dès l'année 2001 , la municipalité consciente des besoins exprimés , envisage d' engager un lourd programme d'investissements comprenant la restructuration des locaux de l'école maternelle et du centre de loisirs associé à l'école .	« De plus , dès l'année 2001 , la municipalité consciente des besoins exprimés , envisage d' engager un lourd programme d'investissements comprenant la restructuration des locaux de l'école maternelle et du centre de loisirs associé à l'école .	s1:22	comprenant	s2:24	restructuration	IDENTITY
Ces contrats concernent l' aménagement du temps de l'activité de l'enfant , englobant les aménagements liés au temps périscolaire et extra-scolaire mis en place depuis 1998 .	Ces contrats concernent l' aménagement du temps de l'activité de l'enfant , englobant les aménagements liés au temps périscolaire et extra-scolaire mis en place depuis 1998 .	s1:14	aménagements	s2:21	mis	IDENTITY
« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	Elvis Weiss , Johnny Kadda , Abdelbaky Rahimi , Nordine Meguernes et Vincent Chenal , qui habitent tous le même quartier , n'ont pas su expliquer pourquoi ils ont cassé , dégradé , et incendié au cours d' une virée nocturne qui a tourné au saccage organisé .	s1:2	équipée	s2:39	virée	IDENTITY
Un homme , blessé par une arme à feu , a été secouru par les pompiers de Grandvillars et transporté au centre hospitalier de Belfort dans un état grave , mardi vers 21 h 45 .	Un homme , blessé par une arme à feu , a été secouru par les pompiers de Grandvillars et transporté au centre hospitalier de Belfort dans un état grave , mardi vers 21 h 45 .	s1:3	blessé	s2:12	secouru	BEFORE
« C'est Courbis qui a perdu le match » , soupirait un agent alors qu ' un membre de l'équipe technique montpelliéraine se félicitait des choix de Courbis .	Rolland Courbis s ' est défendu en assurant que la première mi - temps de son équipe avait été « trop laborieuse pour espérer gagner » .	s1:10	soupirait	s2:5	défendu	BEFORE
A trois , les jeunes ont alors décidé de tatouer le handicapé à l'aide de fourchettes et d'un couteau à cran d'arrêt chauffés à blanc sur une cuisinière .	A trois , les jeunes ont alors décidé de tatouer le handicapé à l'aide de fourchettes et d'un couteau à cran d'arrêt chauffés à blanc sur une cuisinière .	s1:9	tatouer	s2:22	chauffés	AFTER
A trois , les jeunes ont alors décidé de tatouer le handicapé à l'aide de fourchettes et d'un couteau à cran d'arrêt chauffés à blanc sur une cuisinière .	Ils lui ont appliqué le fer brûlant sur toute la surface du dos , le brûlant au deuxième degré .	s1:22	chauffés	s2:15	brûlant	BEFORE
Secourue rapidement , son cœur est reparti , mais elle n'avait pas repris conscience lors de son admission à l'hôpital , où elle est décédée .	Secourue rapidement , son cœur est reparti , mais elle n'avait pas repris conscience lors de son admission à l'hôpital , où elle est décédée .	s1:6	reparti	s2:24	décédée	BEFORE
Les premières inscriptions se feront ce même lundi après - midi , de 13 h 30 à 15 h 30 .	Les premières inscriptions se feront ce même lundi après - midi , de 13 h 30 à 15 h 30 .	s1:2	inscriptions	s2:4	feront	IDENTITY
Alors que Dugarry avait ouvert le score à la première minute et que l'OM semblait en place avec Pires dans une position plus axiale qui lui convient mieux , Courbis sort l'ancien Bordelais à la mi - temps et fait monter Perez , qui ne semblait pas dans un jour de grande maîtrise technique , au milieu .	Alors que Dugarry avait ouvert le score à la première minute et que l'OM semblait en place avec Pires dans une position plus axiale qui lui convient mieux , Courbis sort l'ancien Bordelais à la mi - temps et fait monter Perez , qui ne semblait pas dans un jour de grande maîtrise technique , au milieu .	s1:39	fait	s2:40	monter	IDENTITY
L' opération avait été programmée par Claude Moret , conseiller municipal qui avait prévu de diviser les volontaires en trois groupes qui avaient pour tâche de ramasser tous les détritus , sur des différents itinéraires .	L' opération avait été programmée par Claude Moret , conseiller municipal qui avait prévu de diviser les volontaires en trois groupes qui avaient pour tâche de ramasser tous les détritus , sur des différents itinéraires .	s1:22	avaient	s2:26	ramasser	OVERLAP_BEFORE
- Les individus qui ont braqué le chauffeur d'une société de surveillance de Vandœre , hier après - midi , près de Pont - à - Mousson , ont dû être fortement déçus en découvrant leur butin .	Les sept mallettes dérobées dans des circonstances particulièrement risquées sur une bretelle d'autoroute , ne contenaient ni le plus petit billet de banque ni le moindre chèque .	s1:5	braqué	s2:3	dérobées	DURING
Après avoir connu une baisse globale de leur population entre 1982 et 1990 , la plupart de ces villes renouent désormais avec la croissance .	Après avoir connu une baisse globale de leur population entre 1982 et 1990 , la plupart de ces villes renouent désormais avec la croissance .	s1:2	connu	s2:4	baisse	IDENTITY
Trois personnes ont été tués dans une attaque palestinienne au sud d'Hébron en Cisjordanie .	L'armée israélienne a arrêté un tireur embusqué palestinien déguisé en femme qui avait ouvert le feu sur des soldats près de la colonie juive de Dougit , sans faire de blessé .	s1:7	attaque	s2:8	déguisé	DURING
Ils s ' étaient donner rendez - vous à 14 h , devant la mairie .	Ils s ' étaient donner rendez - vous à 14 h , devant la mairie .	s1:4	donner	s2:5	rendez	IDENTITY
Les Jazz , après avoir frôlé l' élimination au premier tour , se sont imposés 93 à 83 avec 25 points et 12 rebonds de Karl Malone , avant de recevoir les Portland Trail Blazers une seconde fois , ce soir , dans la série au meilleur des sept matches .	Les Jazz , après avoir frôlé l' élimination au premier tour , se sont imposés 93 à 83 avec 25 points et 12 rebonds de Karl Malone , avant de recevoir les Portland Trail Blazers une seconde fois , ce soir , dans la série au meilleur des sept matches .	s1:30	recevoir	s2:49	matches	DURING
Le plus touché est l'attaquant Pierre - Alain Frau qui souffre d'une fracture de la malléole du tibia gauche et sera opéré lundi prochain à Strasbourg .	Le plus touché est l'attaquant Pierre - Alain Frau qui souffre d'une fracture de la malléole du tibia gauche et sera opéré lundi prochain à Strasbourg .	s1:2	touché	s2:10	souffre	SIMULTANEOUS
Après un très bon départ , Michael Schumacher a fait cavalier seul .	Après un très bon départ , Michael Schumacher a fait cavalier seul .	s1:4	départ	s2:9	fait	BEFORE
Avec cette défaite , les Marseillais ont troqué le statut de seule équipe invaincue pour celui d'une des rares formations à n'avoir remporté qu'une victoire depuis le début de la saison .	Avec cette défaite , les Marseillais ont troqué le statut de seule équipe invaincue pour celui d'une des rares formations à n'avoir remporté qu'une victoire depuis le début de la saison .	s1:22	remporté	s2:24	victoire	IDENTITY
Le champion a piqué un sprint vers les hôtesses et a réussi à faire stopper l'appareil .	Le champion a piqué un sprint vers les hôtesses et a réussi à faire stopper l'appareil .	s1:3	piqué	s2:5	sprint	IDENTITY
Effrayées par cette rencontre , les jeunes ont rapporté les faits , après quelques hésitations .	Les gendarmes ont très vite identifié l'auteur des exhibitions .	s1:3	rencontre	s2:8	exhibitions	DURING
Le 24 mars , alors qu ' elle avait passé la soirée et la nuit chez un ami , le majeur , la victime , handicapée mentale à 70 % et âgée de 32 ans , s ' est extasiée sur le tatouage d'un des deux mineurs présents .	A trois , les jeunes ont alors décidé de tatouer le handicapé à l'aide de fourchettes et d'un couteau à cran d'arrêt chauffés à blanc sur une cuisinière .	s1:39	extasiée	s2:9	tatouer	BEFORE
« Si vous me demandez s ' il y a eu un contact , une réunion ou une entrevue , je vous répond que , oui , cela s ' est produit » , a indiqué M. Aznar , en marge d'une conférence de presse avec le leader kosovar albanais Ibrahim Rugova .	« Si vous me demandez s ' il y a eu un contact , une réunion ou une entrevue , je vous répond que , oui , cela s ' est produit » , a indiqué M. Aznar , en marge d'une conférence de presse avec le leader kosovar albanais Ibrahim Rugova .	s1:10	eu	s2:15	réunion	IDENTITY
Seules les banlieues ne profitent pas de l'attrait des villes : leur croissance , de 0,41 % par an en moyenne entre 1990 et 1999 , s ' est ralentie par rapport au recensement précédent .	Seules les banlieues ne profitent pas de l'attrait des villes : leur croissance , de 0,41 % par an en moyenne entre 1990 et 1999 , s ' est ralentie par rapport au recensement précédent .	s1:29	ralentie	s2:33	recensement	AFTER
Et pour cause : la fumée a recouvert le quartier , faisant sortir les curieux , et le sinistre a interrompu le concours de pétanque organisée par l'association des Portugais de Belfort .	Et pour cause : la fumée a recouvert le quartier , faisant sortir les curieux , et le sinistre a interrompu le concours de pétanque organisée par l'association des Portugais de Belfort .	s1:7	recouvert	s2:11	faisant	DURING
Gallas , impressionnant en charnière centrale en première période , a glissé arrière - droit en seconde , remplacé dans l'axe par Issa .	Gallas , impressionnant en charnière centrale en première période , a glissé arrière - droit en seconde , remplacé dans l'axe par Issa .	s1:11	glissé	s2:18	remplacé	BEFORE
Alors que Dugarry avait ouvert le score à la première minute et que l'OM semblait en place avec Pires dans une position plus axiale qui lui convient mieux , Courbis sort l'ancien Bordelais à la mi - temps et fait monter Perez , qui ne semblait pas dans un jour de grande maîtrise technique , au milieu .	Alors que Dugarry avait ouvert le score à la première minute et que l'OM semblait en place avec Pires dans une position plus axiale qui lui convient mieux , Courbis sort l'ancien Bordelais à la mi - temps et fait monter Perez , qui ne semblait pas dans un jour de grande maîtrise technique , au milieu .	s1:30	sort	s2:35	mi	DURING
Le président George W. Bush est arrivé hier à Salt Lake City où il devait ouvrir dans la soirée les 19es Jeux Olympiques d'hiver .	Le renforcement sans précédent de la sécurité a visiblement rassuré les habitants de l'Utah puisque 63 % d'entre eux pensent qu'une attaque terroriste est peu probable durant les Jeux de Salt Lake City , selon un sondage paru hier dans le quotidien local Deseret News .	s1:15	ouvrir	s2:1	renforcement	AFTER
Le 24 mars , alors qu ' elle avait passé la soirée et la nuit chez un ami , le majeur , la victime , handicapée mentale à 70 % et âgée de 32 ans , s ' est extasiée sur le tatouage d'un des deux mineurs présents .	A trois , les jeunes ont alors décidé de tatouer le handicapé à l'aide de fourchettes et d'un couteau à cran d'arrêt chauffés à blanc sur une cuisinière .	s1:39	extasiée	s2:22	chauffés	BEFORE
Les entreprises prendront les mesures qu'il faut pour préserver l'avenir . »	Les entreprises prendront les mesures qu'il faut pour préserver l'avenir . »	s1:2	prendront	s2:8	préserver	BEFORE
Le dernier conseil des ministres avant la trêve estivale est prévu le 3 août .	Le dernier conseil des ministres avant la trêve estivale est prévu le 3 août .	s1:2	conseil	s2:7	trêve	BEFORE
Après la rencontre , les choix tactiques du technicien olympien faisaient l'objet de nombreux commentaires .	« C'est Courbis qui a perdu le match » , soupirait un agent alors qu ' un membre de l'équipe technique montpelliéraine se félicitait des choix de Courbis .	s1:2	rencontre	s2:10	soupirait	BEFORE
« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:2	équipée	s2:42	dégradations	DURING
Quant à la ministre social - démocrate de la Justice , Herta Daeubler - Gmelin , elle a provoqué une belle polémique en comparant , selon un journal local , les méthodes du président américain George W. Bush à celles du dictateur nazi Adolf Hitler : le recours à la guerre face aux problèmes de politique intérieure .	Quant à la ministre social - démocrate de la Justice , Herta Daeubler - Gmelin , elle a provoqué une belle polémique en comparant , selon un journal local , les méthodes du président américain George W. Bush à celles du dictateur nazi Adolf Hitler : le recours à la guerre face aux problèmes de politique intérieure .	s1:18	provoqué	s2:23	comparant	IDENTITY
La Commission Prodi ne sera toutefois pas opérationnelle avant son investiture par le Parlement européen prévue le 15 septembre .	Auparavant , chacun des candidats - commissaires aura été « auditionné » à partir du 30 août .	s1:10	investiture	s2:10	auditionné	AFTER
L' opération avait été programmée par Claude Moret , conseiller municipal qui avait prévu de diviser les volontaires en trois groupes qui avaient pour tâche de ramasser tous les détritus , sur des différents itinéraires .	L' opération avait été programmée par Claude Moret , conseiller municipal qui avait prévu de diviser les volontaires en trois groupes qui avaient pour tâche de ramasser tous les détritus , sur des différents itinéraires .	s1:1	opération	s2:22	avaient	DURING
« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:2	équipée	s2:12	arrachées	DURING
FO boycotte la pré - rentrée .	Hier à 10 h , une dizaine de délégués de la FNEC FP Force Ouvrière ont appelé leurs collègues à boycotter la deuxième journée de pré - rentrée .	s1:1	boycotte	s2:20	boycotter	IDENTITY
Hier soir , la nature de l' explosion n'était pas connue , mais des proches des victimes l' attribuaient à Israël.Par ailleurs , trois Palestiniens ont été tués à Naplouse , en Cisjordanie , où l'armée israélienne a arrêté un membre du comité exécutif de l'Organisation de libération de la Palestine .	Hier soir , la nature de l' explosion n'était pas connue , mais des proches des victimes l' attribuaient à Israël.Par ailleurs , trois Palestiniens ont été tués à Naplouse , en Cisjordanie , où l'armée israélienne a arrêté un membre du comité exécutif de l'Organisation de libération de la Palestine .	s1:27	tués	s2:38	arrêté	BEFORE
A leur arrivée devant le 10 , rue Paul - Bert à Belfort , les sapeurs - pompiers se sont rapidement trouvés face à un incendie d'importance .	A leur arrivée devant le 10 , rue Paul - Bert à Belfort , les sapeurs - pompiers se sont rapidement trouvés face à un incendie d'importance .	s1:2	arrivée	s2:21	trouvés	SIMULTANEOUS
Près de deux tiers des Français ( 65 % ) se disent plutôt optimistes ( 56 % ) ou très optimistes ( 9 % ) en pensant à l' avenir , selon un sondage sur le moral des Français à la rentrée de septembre réalisé par l'IFOP pour Ouest - France .	Par ailleurs , 58 % se disent sceptiques en ce qui concerne la baisse des impôts .	s1:44	réalisé	s2:6	disent	DURING
« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:2	équipée	s2:28	incendié	DURING
Dure loi des séries pour les canalisations en fonte grise de Nancy qui datent de la création du réseau , à la fin du XIXe siècle : deux ruptures en 97 ( en janvier rue Saint - Dizier , en octobre rue de Metz ) , rien en 98 , deux de nouveau cette année , en moins de deux mois : le 6 juin cours Léopold et mardi soir , boulevard du 26e - RI .	Dure loi des séries pour les canalisations en fonte grise de Nancy qui datent de la création du réseau , à la fin du XIXe siècle : deux ruptures en 97 ( en janvier rue Saint - Dizier , en octobre rue de Metz ) , rien en 98 , deux de nouveau cette année , en moins de deux mois : le 6 juin cours Léopold et mardi soir , boulevard du 26e - RI .	s1:28	ruptures	s2:50	deux	DURING
En fin d'après - midi , ils l'ont jeté à plusieurs reprises , après l'avoir tabassé , dans la Touques , une rivière qui traverse la ville , alors que l'homme ne sait pas nager .	Revenus dans le premier appartement , ils ont encore régulièrement frappé le handicapé , qui a fini par s ' échapper le lendemain matin .	s1:8	jeté	s2:0	Revenus	BEFORE
LE VILLAGE FERA LA F ^ ETE DIMANCHE .	LE VILLAGE FERA LA F ^ ETE DIMANCHE .	s1:2	FERA	s2:4	F	IDENTITY
Grièvement blessée , elle a été transportée , après conditionnement , au centre hospitalier .	Grièvement blessée , elle a été transportée , après conditionnement , au centre hospitalier .	s1:1	blessée	s2:6	transportée	DURING
Lionel Jospin a cependant traité le sujet sensible de l'insécurité hier soir au meeting de Tours .	Lionel Jospin a cependant traité le sujet sensible de l'insécurité hier soir au meeting de Tours .	s1:4	traité	s2:13	meeting	DURING
« Il nous a demandé de le suivre .	Nous l'avons découvert à terre , le short baissé » .	s1:4	demandé	s2:2	découvert	BEFORE
Depuis le début de l' Intifada , fin septembre 2000 , les violences israélo - palestiniennes ont fait 2.994 morts , do nt 2.243 Palestiniens et 695 Israéliens .	Depuis le début de l' Intifada , fin septembre 2000 , les violences israélo - palestiniennes ont fait 2.994 morts , do nt 2.243 Palestiniens et 695 Israéliens .	s1:5	Intifada	s2:17	fait	BEGINS
Interroger les victimes et les auteurs eux - mêmes pour mieux évaluer la réalité de la délinquance figurent au rang des propositions que les députés Christophe Carèsche ( PS ) et Robert Pandraud ( RPR ) ont remises hier au Premier ministre , en vue de la création d'un « observatoire national de la délinquance . »	Ces propositions interviennent avant que le bilan 2001 de la délinquance et de la criminalité soit rendu public lundi matin au ministère de l'Intérieur .	s1:37	remises	s2:2	interviennent	SIMULTANEOUS
M. Blair a donné jusqu'au 30 juin aux responsables catholiques et protestants pour débloquer ce dossier .	M. Blair a donné jusqu'au 30 juin aux responsables catholiques et protestants pour débloquer ce dossier .	s1:3	donné	s2:13	débloquer	BEFORE
Vaclav Havel , le président tchèque qui souffre depuis mardi d'une affection virale des voies respiratoires , a dû être hospitalisé hier soir , après une « détérioration de l'état de santé » , selon le porte - parole .	Vaclav Havel , le président tchèque qui souffre depuis mardi d'une affection virale des voies respiratoires , a dû être hospitalisé hier soir , après une « détérioration de l'état de santé » , selon le porte - parole .	s1:18	dû	s2:27	détérioration	AFTER
Il faudra procéder aux vérifications qui s ' imposent avant de faire d'autres commentaires » , a dit la porte - parole de la présidence française Catherine Colonna , lors du sommet franco - allemand de Toulouse .	Il faudra procéder aux vérifications qui s ' imposent avant de faire d'autres commentaires » , a dit la porte - parole de la présidence française Catherine Colonna , lors du sommet franco - allemand de Toulouse .	s1:2	procéder	s2:4	vérifications	IDENTITY
Il faudra procéder aux vérifications qui s ' imposent avant de faire d'autres commentaires » , a dit la porte - parole de la présidence française Catherine Colonna , lors du sommet franco - allemand de Toulouse .	Il faudra procéder aux vérifications qui s ' imposent avant de faire d'autres commentaires » , a dit la porte - parole de la présidence française Catherine Colonna , lors du sommet franco - allemand de Toulouse .	s1:2	procéder	s2:11	faire	BEFORE
« Les Hollandais sont les plus gros consommateurs de quotidiens mais ils n ' achètent que ça , alors que les Allemands ou les Anglais entrent pour acheter le canard et repartent avec un guide ou un ouvrage sur la région » , confie Jean Motsch .	« Les Hollandais sont les plus gros consommateurs de quotidiens mais ils n ' achètent que ça , alors que les Allemands ou les Anglais entrent pour acheter le canard et repartent avec un guide ou un ouvrage sur la région » , confie Jean Motsch .	s1:25	entrent	s2:31	repartent	BEFORE
Les deux écuries estiment que ces modifications n'ont été décidées que pour enrayer la chute de l'audience télévisée due à l'outrageuse domination des Ferrari la saison dernière ( 14 victoires en 17 Grands Prix ) .	Les deux écuries estiment que ces modifications n'ont été décidées que pour enrayer la chute de l'audience télévisée due à l'outrageuse domination des Ferrari la saison dernière ( 14 victoires en 17 Grands Prix ) .	s1:14	chute	s2:21	domination	AFTER
- Le conseil d'administration de l'Agence universitaire de la francophonie ( AUF ) a décidé de porter plainte pour diffamation à la suite de la publication d'un rapport d'évaluation sur l'organisation .	- Le conseil d'administration de l'Agence universitaire de la francophonie ( AUF ) a décidé de porter plainte pour diffamation à la suite de la publication d'un rapport d'évaluation sur l'organisation .	s1:17	plainte	s2:19	diffamation	AFTER
_ Né en 1943 à Kinston , en Caroline du Nord , Maceo Parker a grandi dans une famille de musiciens .	Maceo Parker a travaillé également avec George Clinton , Bootsy Collins , collaboré avec 10.000 Maniacs , DeLa Soul , Rod Stewart ... Aujourd ' hui , ce grand saxophoniste américain poursuit une carrière solo et se produit régulièrement avec son groupe sur scène , où son talent et son énergie inépuisable font fureur .	s1:1	Né	s2:12	collaboré	BEFORE
Les deux écuries britanniques estiment que les modifications annoncées mercredi par Max Mosley , le président de la FIA , vont « abêtir » la F1 , actuelle vitrine de la technologie automobile .	Les deux écuries britanniques estiment que les modifications annoncées mercredi par Max Mosley , le président de la FIA , vont « abêtir » la F1 , actuelle vitrine de la technologie automobile .	s1:7	modifications	s2:22	abêtir	BEFORE
Après la prise de position de Damien Meslot , concernant l' attitude de Christian Proust sur le sujet de l'ADPA ( notre édition d' hier ) , Michel Zumkeller a fait savoir hier par le biais d'un communiqué qu'il travaillait avec un groupe de députés de toutes sensibilités politiques et responsables , pour trouver des solutions durables et équitables au problème financier posé par l'ADPA .	« Le gouvernement Jospin a mis en place l'ADPA mais sans prévoir les sources de financement .	s1:62	posé	s2:5	mis	AFTER
« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	s1:32	conduits	s2:39	condamnations	AFTER
Avertie par des voisines , Juliette Carpezat s ' est précipitée en chaussons dans la rue lorsqu ' elle a su que le Secours populaire brûlait : « Je suis passée à midi devant en rentrant de la pharmacie .	Avertie par des voisines , Juliette Carpezat s ' est précipitée en chaussons dans la rue lorsqu ' elle a su que le Secours populaire brûlait : « Je suis passée à midi devant en rentrant de la pharmacie .	s1:30	passée	s2:35	rentrant	DURING
« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	« J'étais énervé » , « Je ne sais pas » , « C'est parti tout seul » , « Ben , comme ça ... » : des réponses qui arrachent une moue d'incrédulité au président Lespérance .	s1:42	comparution	s2:28	réponses	DURING
Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:14	jetées	s2:49	méfaits	DURING
Secourue rapidement , son cœur est reparti , mais elle n'avait pas repris conscience lors de son admission à l'hôpital , où elle est décédée .	Secourue rapidement , son cœur est reparti , mais elle n'avait pas repris conscience lors de son admission à l'hôpital , où elle est décédée .	s1:0	Secourue	s2:6	reparti	DURING
Hier soir , les services techniques de la Ville engageaient des travaux pour fermer le local tandis que les pompiers s ' organisaient pour effectuer des rondes pendant la nuit afin de déceler toute reprise de feu .	Hier soir , les services techniques de la Ville engageaient des travaux pour fermer le local tandis que les pompiers s ' organisaient pour effectuer des rondes pendant la nuit afin de déceler toute reprise de feu .	s1:24	effectuer	s2:26	rondes	IDENTITY
Après avoir connu une baisse globale de leur population entre 1982 et 1990 , la plupart de ces villes renouent désormais avec la croissance .	Après avoir connu une baisse globale de leur population entre 1982 et 1990 , la plupart de ces villes renouent désormais avec la croissance .	s1:2	connu	s2:19	renouent	BEFORE
En fin d'après - midi , ils l'ont jeté à plusieurs reprises , après l'avoir tabassé , dans la Touques , une rivière qui traverse la ville , alors que l'homme ne sait pas nager .	En fin d'après - midi , ils l'ont jeté à plusieurs reprises , après l'avoir tabassé , dans la Touques , une rivière qui traverse la ville , alors que l'homme ne sait pas nager .	s1:8	jeté	s2:15	tabassé	AFTER
Monique Grandvallet , née Drappier , est décédée le 13 février , à l'hôpital de Nancy - Brabois .	Elle participait depuis trois ans au repas des anciens .	s1:7	décédée	s2:1	participait	ENDED_BY
En attendant la commission d'enquête que finalement Bush n ' a pas bloquée , le secrétaire d'Etat américain William Burn , hier sur place , reconnaissait déjà « une tragédie humaine pour des milliers d'innocents » .	En attendant la commission d'enquête que finalement Bush n ' a pas bloquée , le secrétaire d'Etat américain William Burn , hier sur place , reconnaissait déjà « une tragédie humaine pour des milliers d'innocents » .	s1:1	attendant	s2:25	reconnaissait	DURING
Bernard affirme qu'en se promenant , il a chuté et s ' est retrouvé à terre , la braguette ouverte .	Bernard affirme qu'en se promenant , il a chuté et s ' est retrouvé à terre , la braguette ouverte .	s1:8	chuté	s2:13	retrouvé	BEFORE
Alain Parmentier , 53 ans , employé de la société Lorraine de surveillance Protec effectuait , hier , une mission banale .	Un aller - retour entre Vandœuvre et Pont - à - Mousson pour mettre en sécurité sept mallettes métallisées contenant des disquettes informatiques traitées pour le compte des ASSEDIC du Nord - Est par la société CSIA de Pont - à - Mousson .	s1:14	effectuait	s2:19	contenant	DURING
Le bus des joueurs , pour quitter le stade , a dû attendre que les forces de l'ordre éloignent les supporters mécontents .	Après la rencontre , les choix tactiques du technicien olympien faisaient l'objet de nombreux commentaires .	s1:11	dû	s2:2	rencontre	AFTER
Ce dimanche , de 18 h à 23 h , l'office municipal d'animation de Luxeuil - les - Bains organise un thé dansant géant , sur la place de l'Etang de la Poche .	Cette soirée , qui sera animée par Roland Chopinez et son orchestre , est placée sous le signe de Venise et les personnes qui le souhaitent peuvent donc venir costumées , comme pour un carnaval .	s1:19	organise	s2:25	souhaitent	DURING
Les réunions suivantes sont programmées ; elles auront lieu en principe les deuxième et quatrième jeudis de chaque mois .	Les réunions suivantes sont programmées ; elles auront lieu en principe les deuxième et quatrième jeudis de chaque mois .	s1:1	réunions	s2:7	auront	IDENTITY
« Fiat - auto » en partenariat avec la Prévention routière coordonne jusqu'au 28 février les semaines de la sécurité .	« Fiat - auto » en partenariat avec la Prévention routière coordonne jusqu'au 28 février les semaines de la sécurité .	s1:11	coordonne	s2:16	semaines	SIMULTANEOUS
L' accord conclu avec le Likoud et le PNR prévoit notamment que « les colonies [ israéliennes dans les territoires palestiniens ] seront agrandies pour répondre à la croissance naturelle de leur population » .	L' accord conclu avec le Likoud et le PNR prévoit notamment que « les colonies [ israéliennes dans les territoires palestiniens ] seront agrandies pour répondre à la croissance naturelle de leur population » .	s1:1	accord	s2:2	conclu	IDENTITY
Comme prévu , le déplacement des rugbymen à Genlis n ' a pas été une promenade de santé pour les moins de 17 ans qui ont dû puiser dans leurs réserves physiques et mentales pour venir à bout d'une solide équipe bourguignonne .	Après deux essais refusés , les avants , dans un rush décisif , ont inscrit l' essai libérateur assurant la victoire 8 à 3 .	s1:4	déplacement	s2:10	rush	DURING
Le président du Conseil représentatif des institutions juives de France Roger Cukierman a créé la polémique lors du traditionnel dîner annuel du CRIF en assimilant antisionisme et antisémitisme et en dénonçant une « alliance brun - vert - rouge » .	Le président du Conseil représentatif des institutions juives de France Roger Cukierman a créé la polémique lors du traditionnel dîner annuel du CRIF en assimilant antisionisme et antisémitisme et en dénonçant une « alliance brun - vert - rouge » .	s1:13	créé	s2:30	dénonçant	DURING
Les premiers tirs ont eu lieu vers 18 h 55 alors que le train Paris - Nantes se trouvait à 15 km au nord d'Angers ( Maine - et - Loire ) , à la jonction des communes d'Ecouflant , Tiercé et Briollay , en rase campagne .	Les premiers tirs ont eu lieu vers 18 h 55 alors que le train Paris - Nantes se trouvait à 15 km au nord d'Angers ( Maine - et - Loire ) , à la jonction des communes d'Ecouflant , Tiercé et Briollay , en rase campagne .	s1:2	tirs	s2:4	eu	IDENTITY
Williams Murray , chef cuisinier sur une plate - forme pétrolière en Ecosse et Stéphanie Bahof , professeur de français et de langue étrangère à l'école de langues au Luxembourg , ont été unis par les liens du mariage .	La cérémonie a eu lieu à Rotorua , en Nouvelle - Zélande , le 28 août .	s1:33	unis	s2:1	cérémonie	DURING
Franck Williams et Ron Dennis estiment aussi que certaines propositions de la FIA auront des incidences sur la sécurité des pilotes .	Franck Williams et Ron Dennis estiment aussi que certaines propositions de la FIA auront des incidences sur la sécurité des pilotes .	s1:9	propositions	s2:13	auront	BEFORE
Courbis doit partir » , s ' insurgeait l'un d'eux aux abords du stade de La Mosson , avant de s ' en prendre aux joueurs et au président Yves Marchand .	Courbis doit partir » , s ' insurgeait l'un d'eux aux abords du stade de La Mosson , avant de s ' en prendre aux joueurs et au président Yves Marchand .	s1:7	insurgeait	s2:23	prendre	BEFORE
C'est en jouant de la peur de la guerre , profonde dans un pays traumatisé par le bellicisme nazi et les tensions de la Guerre froide , que le chancelier Schröder a réussi à redonner une chance à son camp .	Il a exclu d'emblée toute participation de son pays à une attaque de l'Irak , avec ou sans mandat de l'ONU .	s1:32	réussi	s2:2	exclu	BEFORE
Un Egyptien avait décidé de faire circoncire son fils dans un hôpital plutôt que chez un praticien traditionnel , pour ne courir aucun risque .	Le médecin de l'hôpital de la localité d'Abou Tacht , à environ 500 km au sud du Caire , a coupé une partie du pénis du petit garçon , puis le reste en tentant de suturer la plaie pour enrayer l' hémorragie qui s ' était déclarée .	s1:6	circoncire	s2:33	tentant	DURING
Et pour cause : la fumée a recouvert le quartier , faisant sortir les curieux , et le sinistre a interrompu le concours de pétanque organisée par l'association des Portugais de Belfort .	Et pour cause : la fumée a recouvert le quartier , faisant sortir les curieux , et le sinistre a interrompu le concours de pétanque organisée par l'association des Portugais de Belfort .	s1:22	concours	s2:25	organisée	AFTER
« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:2	équipée	s2:2	brisées	DURING
Pendant une semaine à partir de ce matin , le tribunal de Poitiers va tenter de démêler les responsabilités dans le gigantesque carambolage suivi d' incendies des véhicules , qui le 10 novembre 93 , sur l' A 10 près de Bordeaux , avait causé la mort de 15 personnes et blessé 53 autres .	Pendant une semaine à partir de ce matin , le tribunal de Poitiers va tenter de démêler les responsabilités dans le gigantesque carambolage suivi d' incendies des véhicules , qui le 10 novembre 93 , sur l' A 10 près de Bordeaux , avait causé la mort de 15 personnes et blessé 53 autres .	s1:22	carambolage	s2:44	causé	BEFORE
« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	s1:39	condamnations	s2:42	comparution	DURING
Les opérations de l'armée visent particulièrement le Hamas , qui s ' oppose à l' appel à une trêve de l' Intifada pendant un an , lancé vendredi par Mahmoud Abbas , bras droit de Yasser Arafat .	Depuis le début de l' Intifada , fin septembre 2000 , les violences israélo - palestiniennes ont fait 2.994 morts , do nt 2.243 Palestiniens et 695 Israéliens .	s1:21	Intifada	s2:5	Intifada	IDENTITY
A Belgrade , plusieurs partis d'opposition serbes ont également estimé que l' inculpation de Slobodan Milosevic risquait de compromettre les chances d'un règlement rapide du conflit du Kosovo .	L' inculpation du président yougoslave pour crimes contre l'humanité justifie l' action de l'OTAN , a déclaré de son côté le secrétaire d'Etat américain Madeleine Albright .	s1:12	inculpation	s2:1	inculpation	IDENTITY
Installé dans l'avion , il a vu par le hublot que ses bagages étaient restés au sol .	Installé dans l'avion , il a vu par le hublot que ses bagages étaient restés au sol .	s1:0	Installé	s2:6	vu	DURING
Avertie par des voisines , Juliette Carpezat s ' est précipitée en chaussons dans la rue lorsqu ' elle a su que le Secours populaire brûlait : « Je suis passée à midi devant en rentrant de la pharmacie .	Avertie par des voisines , Juliette Carpezat s ' est précipitée en chaussons dans la rue lorsqu ' elle a su que le Secours populaire brûlait : « Je suis passée à midi devant en rentrant de la pharmacie .	s1:0	Avertie	s2:25	brûlait	DURING
Venu faire ses adieux aux troupes en poste dans les Balkans , avant de quitter ses fonctions le 30 octobre , le général Kelche , chef d'état - major des armées , l' a rappelé , hier matin , au cours d' une prise d'armes sur les hauteurs de Mitrovica , en présence d'une section de Tirailleurs : « Je suis fier des progrès que nous avons réussi à faire réaliser ensemble à cette province dans l'objectif d'un apaisement et d'un retour à l'Etat de droit .	Venu faire ses adieux aux troupes en poste dans les Balkans , avant de quitter ses fonctions le 30 octobre , le général Kelche , chef d'état - major des armées , l' a rappelé , hier matin , au cours d' une prise d'armes sur les hauteurs de Mitrovica , en présence d'une section de Tirailleurs : « Je suis fier des progrès que nous avons réussi à faire réaliser ensemble à cette province dans l'objectif d'un apaisement et d'un retour à l'Etat de droit .	s1:69	faire	s2:81	retour	BEFORE
Le conseil municipal de la commune de Sancey - le - Grand se réunira en salle de mairie vendredi 22 novembre , à 20 h , pour délibérer sur les sujets suivants à l'ordre du jour : budget supplémentaire 2002 , bibliothèque , vente de bois , règlement de l'affouage , convention de location de locaux , villages fleuris , affaires diverses .	Le conseil municipal de la commune de Sancey - le - Grand se réunira en salle de mairie vendredi 22 novembre , à 20 h , pour délibérer sur les sujets suivants à l'ordre du jour : budget supplémentaire 2002 , bibliothèque , vente de bois , règlement de l'affouage , convention de location de locaux , villages fleuris , affaires diverses .	s1:13	réunira	s2:27	délibérer	BEFORE
Bernard , de Giromagny , comparaissait hier devant le tribunal correctionnel de Belfort pour deux affaires d'exhibition sexuelle .	« Il était derrière un arbre » , dit - elle dans sa déposition lue par le juge unique .	s1:5	comparaissait	s2:14	lue	DURING
- Le conseil d'administration de l'Agence universitaire de la francophonie ( AUF ) a décidé de porter plainte pour diffamation à la suite de la publication d'un rapport d'évaluation sur l'organisation .	- Le conseil d'administration de l'Agence universitaire de la francophonie ( AUF ) a décidé de porter plainte pour diffamation à la suite de la publication d'un rapport d'évaluation sur l'organisation .	s1:14	décidé	s2:25	publication	AFTER
La rupture se situant juste sous l'un des piliers de l'entrée de la Pépinière , il va donc falloir poser 18 mètres de tuyaux pour contourner l'obstacle et les massifs de fleurs .	Ces travaux do nt le montant devrait avoisiner les 150.000 F se dérouleront aujourd ' hui et vendredi .	s1:18	falloir	s2:1	travaux	DURING
L' inculpation du président yougoslave pour crimes contre l'humanité justifie l' action de l'OTAN , a déclaré de son côté le secrétaire d'Etat américain Madeleine Albright .	Le secrétaire - général de l'OTAN , Javier Solana , a estimé que cette inculpation n'aurait pas « d'influence » sur le processus diplomatique .	s1:1	inculpation	s2:14	inculpation	IDENTITY
De leur côté , les New York Knicks , tombeurs au premier tour de Miami , numéro un à l'est , sont allés s ' imposer 100 à 92 à Atlanta , grâce à 34 points d'Allen Houston et 31 de Latrell Sprewell .	De leur côté , les New York Knicks , tombeurs au premier tour de Miami , numéro un à l'est , sont allés s ' imposer 100 à 92 à Atlanta , grâce à 34 points d'Allen Houston et 31 de Latrell Sprewell .	s1:9	tombeurs	s2:22	allés	BEFORE
L' opération avait été programmée par Claude Moret , conseiller municipal qui avait prévu de diviser les volontaires en trois groupes qui avaient pour tâche de ramasser tous les détritus , sur des différents itinéraires .	L' opération avait été programmée par Claude Moret , conseiller municipal qui avait prévu de diviser les volontaires en trois groupes qui avaient pour tâche de ramasser tous les détritus , sur des différents itinéraires .	s1:1	opération	s2:4	programmée	AFTER
Parallèlement à ses efforts diplomatiques , l'OTAN poursuit avec intensité ses bombardements sur la Yougoslavie .	Parallèlement à ses efforts diplomatiques , l'OTAN poursuit avec intensité ses bombardements sur la Yougoslavie .	s1:3	efforts	s2:7	poursuit	SIMULTANEOUS
Neuf Palestiniens et un soldat israélien ont été tués hier dans les territoires occupés alors que l'armée israélienne menait une incursion dans la localité de Beit Hanoun dans le nord de la bande de Gaza .	Neuf Palestiniens et un soldat israélien ont été tués hier dans les territoires occupés alors que l'armée israélienne menait une incursion dans la localité de Beit Hanoun dans le nord de la bande de Gaza .	s1:8	tués	s2:18	menait	DURING
« C'est Courbis qui a perdu le match » , soupirait un agent alors qu ' un membre de l'équipe technique montpelliéraine se félicitait des choix de Courbis .	« C'est Courbis qui a perdu le match » , soupirait un agent alors qu ' un membre de l'équipe technique montpelliéraine se félicitait des choix de Courbis .	s1:23	félicitait	s2:25	choix	AFTER
- Trois rames de TGV ont essuyé des coups de feu sur la ligne Paris - Nantes près d'Angers dimanche après - midi .	- Trois rames de TGV ont essuyé des coups de feu sur la ligne Paris - Nantes près d'Angers dimanche après - midi .	s1:6	essuyé	s2:8	coups	IDENTITY
En route pour Salt Lake City , le patineur de vitesse néerlandais Rintje Ritsma s ' est fait des frayeurs lors de l' escale à Calgary ( Canada ) .	Installé dans l'avion , il a vu par le hublot que ses bagages étaient restés au sol .	s1:17	fait	s2:6	vu	BEGINS
L'espoir est le mot qui qualifie le mieux l'état d'esprit de 30 % des personnes interrogées ( en augmentation de 8 points par rapport à août 2001 ) , devant l'inquiétude ( 21 % , en baisse de 9 points ) , l'attente ( 18 % ) , et l'optimisme ( 12 % ) .	Cependant , si 56 % des personnes interrogées font confiance au gouvernement Raffarin en matière de lutte contre l'insécurité , 71 % ne lui font pas confiance en matière d'augmentation du pouvoir d'achat et 64 % en matière de lutte contre le chômage .	s1:15	interrogées	s2:7	interrogées	IDENTITY
Alors que Dugarry avait ouvert le score à la première minute et que l'OM semblait en place avec Pires dans une position plus axiale qui lui convient mieux , Courbis sort l'ancien Bordelais à la mi - temps et fait monter Perez , qui ne semblait pas dans un jour de grande maîtrise technique , au milieu .	Alors que Dugarry avait ouvert le score à la première minute et que l'OM semblait en place avec Pires dans une position plus axiale qui lui convient mieux , Courbis sort l'ancien Bordelais à la mi - temps et fait monter Perez , qui ne semblait pas dans un jour de grande maîtrise technique , au milieu .	s1:4	ouvert	s2:30	sort	BEFORE
Après la rencontre , les choix tactiques du technicien olympien faisaient l'objet de nombreux commentaires .	Alors que Dugarry avait ouvert le score à la première minute et que l'OM semblait en place avec Pires dans une position plus axiale qui lui convient mieux , Courbis sort l'ancien Bordelais à la mi - temps et fait monter Perez , qui ne semblait pas dans un jour de grande maîtrise technique , au milieu .	s1:2	rencontre	s2:14	semblait	DURING
Ses obsèques seront célébrées lundi 17 février , à 14 h 30 en l'église de La Neuveville - sous - Montfort .	Ses obsèques seront célébrées lundi 17 février , à 14 h 30 en l'église de La Neuveville - sous - Montfort .	s1:1	obsèques	s2:3	célébrées	IDENTITY
La première réunion du club du troisième âge , pour cette saison 2002 / 2003 , aura lieu le jeudi 12 septembre , à partir de 14 h , à la salle des fêtes du village .	La première réunion du club du troisième âge , pour cette saison 2002 / 2003 , aura lieu le jeudi 12 septembre , à partir de 14 h , à la salle des fêtes du village .	s1:11	saison	s2:16	aura	BEGINS
Bill Clinton a annoncé qu'il mettra son veto à une réduction d'impôts de 792 milliards de dollars sur dix ans adoptée par le Congrès à majorité républicaine .	Le texte prévoit des réductions d'impôts pour un montant de 791,9 milliards de dollars sur 10 ans , pour redistribuer aux Américains une partie des excédents budgétaires , qui pourraient atteindre 3.000 milliards d' ici à dix ans .	s1:10	réduction	s2:4	réductions	IDENTITY
Adelina Domingues , connue pour être la doyenne des Américains , s ' est éteinte mercredi après - midi à l'âge de 114 ans .	Elle laisse derrière elle six petits - enfants et neuf arrière - petits - enfants .	s1:14	éteinte	s2:1	laisse	BEGINS
Après la rencontre , les choix tactiques du technicien olympien faisaient l'objet de nombreux commentaires .	Après la rencontre , les choix tactiques du technicien olympien faisaient l'objet de nombreux commentaires .	s1:2	rencontre	s2:10	faisaient	BEFORE
Venu faire ses adieux aux troupes en poste dans les Balkans , avant de quitter ses fonctions le 30 octobre , le général Kelche , chef d'état - major des armées , l' a rappelé , hier matin , au cours d' une prise d'armes sur les hauteurs de Mitrovica , en présence d'une section de Tirailleurs : « Je suis fier des progrès que nous avons réussi à faire réaliser ensemble à cette province dans l'objectif d'un apaisement et d'un retour à l'Etat de droit .	Venu faire ses adieux aux troupes en poste dans les Balkans , avant de quitter ses fonctions le 30 octobre , le général Kelche , chef d'état - major des armées , l' a rappelé , hier matin , au cours d' une prise d'armes sur les hauteurs de Mitrovica , en présence d'une section de Tirailleurs : « Je suis fier des progrès que nous avons réussi à faire réaliser ensemble à cette province dans l'objectif d'un apaisement et d'un retour à l'Etat de droit .	s1:69	faire	s2:70	réaliser	IBEFORE
Près de deux tiers des Français ( 65 % ) se disent plutôt optimistes ( 56 % ) ou très optimistes ( 9 % ) en pensant à l' avenir , selon un sondage sur le moral des Français à la rentrée de septembre réalisé par l'IFOP pour Ouest - France .	Cependant , si 56 % des personnes interrogées font confiance au gouvernement Raffarin en matière de lutte contre l'insécurité , 71 % ne lui font pas confiance en matière d'augmentation du pouvoir d'achat et 64 % en matière de lutte contre le chômage .	s1:44	réalisé	s2:8	font	DURING
Après deux essais refusés , les avants , dans un rush décisif , ont inscrit l' essai libérateur assurant la victoire 8 à 3 .	Après deux essais refusés , les avants , dans un rush décisif , ont inscrit l' essai libérateur assurant la victoire 8 à 3 .	s1:14	inscrit	s2:16	essai	IDENTITY
Le Premier ministre arménien , Armen Darbinian , a remis sa démission au président à la suite des élections législatives du 30 mai .	Le Premier ministre arménien , Armen Darbinian , a remis sa démission au président à la suite des élections législatives du 30 mai .	s1:9	remis	s2:18	élections	AFTER
Tony Blair , le Premier ministre britannique a achevé hier deux jours de négociations avec les dirigeants d'Irlande du Nord , sans réussir à surmonter le blocage persistant sur la formation de l'exécutif .	L'UUP continue d' exiger un désarmement de l'IRA avant la formation du gouvernement .	s1:8	achevé	s2:1	continue	BEGUN_BY
Alors que Dugarry avait ouvert le score à la première minute et que l'OM semblait en place avec Pires dans une position plus axiale qui lui convient mieux , Courbis sort l'ancien Bordelais à la mi - temps et fait monter Perez , qui ne semblait pas dans un jour de grande maîtrise technique , au milieu .	Gallas , impressionnant en charnière centrale en première période , a glissé arrière - droit en seconde , remplacé dans l'axe par Issa .	s1:35	mi	s2:8	période	ENDED_BY
Le Conseil de sécurité de l'ONU a reconduit à l'unanimité vendredi dernier les dispositions de la phase V autorisant Bagdad à exporter du brut à hauteur de 5,2 milliards de dollars par semestre pour acheter des produits de première nécessité , sous strict contrôle de l'ONU .	Le Conseil de sécurité de l'ONU a reconduit à l'unanimité vendredi dernier les dispositions de la phase V autorisant Bagdad à exporter du brut à hauteur de 5,2 milliards de dollars par semestre pour acheter des produits de première nécessité , sous strict contrôle de l'ONU .	s1:21	exporter	s2:34	acheter	BEFORE
- Le conseil d'administration de l'Agence universitaire de la francophonie ( AUF ) a décidé de porter plainte pour diffamation à la suite de la publication d'un rapport d'évaluation sur l'organisation .	Le rapport en question , remis à M. Boutros Boutros - Ghali , secrétaire général de la francophonie , dresse un constat très sévère de la gestion de l'AUF , en jugeant « impératif de créer une nouvelle agence universitaire sur du solide » .	s1:25	publication	s2:19	dresse	INCLUDES
Avec en corollaire la mise en place « d'un ordre juste pour combattre la précarité et l'insécurité » .	Avec en corollaire la mise en place « d'un ordre juste pour combattre la précarité et l'insécurité » .	s1:4	mise	s2:12	combattre	BEFORE
Hier soir , les services techniques de la Ville engageaient des travaux pour fermer le local tandis que les pompiers s ' organisaient pour effectuer des rondes pendant la nuit afin de déceler toute reprise de feu .	Hier soir , les services techniques de la Ville engageaient des travaux pour fermer le local tandis que les pompiers s ' organisaient pour effectuer des rondes pendant la nuit afin de déceler toute reprise de feu .	s1:9	engageaient	s2:22	organisaient	SIMULTANEOUS
« Les Hollandais sont les plus gros consommateurs de quotidiens mais ils n ' achètent que ça , alors que les Allemands ou les Anglais entrent pour acheter le canard et repartent avec un guide ou un ouvrage sur la région » , confie Jean Motsch .	« Les Hollandais sont les plus gros consommateurs de quotidiens mais ils n ' achètent que ça , alors que les Allemands ou les Anglais entrent pour acheter le canard et repartent avec un guide ou un ouvrage sur la région » , confie Jean Motsch .	s1:25	entrent	s2:27	acheter	IBEFORE
A Belgrade , plusieurs partis d'opposition serbes ont également estimé que l' inculpation de Slobodan Milosevic risquait de compromettre les chances d'un règlement rapide du conflit du Kosovo .	A Belgrade , plusieurs partis d'opposition serbes ont également estimé que l' inculpation de Slobodan Milosevic risquait de compromettre les chances d'un règlement rapide du conflit du Kosovo .	s1:12	inculpation	s2:16	risquait	BEFORE
Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:31	effraction	s2:49	méfaits	DURING
Le Premier ministre arménien , Armen Darbinian , a remis sa démission au président à la suite des élections législatives du 30 mai .	Le Premier ministre arménien , Armen Darbinian , a remis sa démission au président à la suite des élections législatives du 30 mai .	s1:9	remis	s2:11	démission	IDENTITY
Carla Bruni roule japonais .	Le célèbre mannequin roule japonais : pour Suzuki , Carla Bruni incarne la « femme moderne et dynamique » .	s1:2	roule	s2:3	roule	IDENTITY
Ces propositions interviennent avant que le bilan 2001 de la délinquance et de la criminalité soit rendu public lundi matin au ministère de l'Intérieur .	Ces propositions interviennent avant que le bilan 2001 de la délinquance et de la criminalité soit rendu public lundi matin au ministère de l'Intérieur .	s1:16	rendu	s2:17	public	BEGINS
Et pour cause : la fumée a recouvert le quartier , faisant sortir les curieux , et le sinistre a interrompu le concours de pétanque organisée par l'association des Portugais de Belfort .	Et pour cause : la fumée a recouvert le quartier , faisant sortir les curieux , et le sinistre a interrompu le concours de pétanque organisée par l'association des Portugais de Belfort .	s1:11	faisant	s2:12	sortir	BEFORE
Venu faire ses adieux aux troupes en poste dans les Balkans , avant de quitter ses fonctions le 30 octobre , le général Kelche , chef d'état - major des armées , l' a rappelé , hier matin , au cours d' une prise d'armes sur les hauteurs de Mitrovica , en présence d'une section de Tirailleurs : « Je suis fier des progrès que nous avons réussi à faire réaliser ensemble à cette province dans l'objectif d'un apaisement et d'un retour à l'Etat de droit .	Venu faire ses adieux aux troupes en poste dans les Balkans , avant de quitter ses fonctions le 30 octobre , le général Kelche , chef d'état - major des armées , l' a rappelé , hier matin , au cours d' une prise d'armes sur les hauteurs de Mitrovica , en présence d'une section de Tirailleurs : « Je suis fier des progrès que nous avons réussi à faire réaliser ensemble à cette province dans l'objectif d'un apaisement et d'un retour à l'Etat de droit .	s1:0	Venu	s2:34	rappelé	BEFORE
Il avoue vendre ses parutions étrangères , une vingtaine de titres pour les quotidiens , de manière constante , même si forcément , la demande augmente en été .	Il avoue vendre ses parutions étrangères , une vingtaine de titres pour les quotidiens , de manière constante , même si forcément , la demande augmente en été .	s1:24	demande	s2:25	augmente	DURING
La fraternité prônée par Emmaüs « a fait déplacer des montagnes » , a déclaré le président Jacques Chirac à l'abbé Pierre au cours d' une rencontre filmée dans les jardins de l'Elysée et retransmise hier à Orléans lors d' un grand spectacle animé par Estelle Hallyday pour le 50e anniversaire du mouvement .	La fraternité prônée par Emmaüs « a fait déplacer des montagnes » , a déclaré le président Jacques Chirac à l'abbé Pierre au cours d' une rencontre filmée dans les jardins de l'Elysée et retransmise hier à Orléans lors d' un grand spectacle animé par Estelle Hallyday pour le 50e anniversaire du mouvement .	s1:27	filmée	s2:34	retransmise	BEFORE
Chaussures piégées .	Un juge de Boston ( Massachusetts ) devait décider , hier , de la peine que devra purger le Britannique Richard Reid , accusé d'avoir tenté de faire sauter en décembre 2001 un avion sur le vol Paris - Miami avec des chaussures piégées .	s1:1	piégées	s2:43	piégées	IDENTITY
A Belgrade , plusieurs partis d'opposition serbes ont également estimé que l' inculpation de Slobodan Milosevic risquait de compromettre les chances d'un règlement rapide du conflit du Kosovo .	A Belgrade , plusieurs partis d'opposition serbes ont également estimé que l' inculpation de Slobodan Milosevic risquait de compromettre les chances d'un règlement rapide du conflit du Kosovo .	s1:22	règlement	s2:25	conflit	ENDS
« Si vous me demandez s ' il y a eu un contact , une réunion ou une entrevue , je vous répond que , oui , cela s ' est produit » , a indiqué M. Aznar , en marge d'une conférence de presse avec le leader kosovar albanais Ibrahim Rugova .	« Si vous me demandez s ' il y a eu un contact , une réunion ou une entrevue , je vous répond que , oui , cela s ' est produit » , a indiqué M. Aznar , en marge d'une conférence de presse avec le leader kosovar albanais Ibrahim Rugova .	s1:10	eu	s2:18	entrevue	IDENTITY
« De plus , dès l'année 2001 , la municipalité consciente des besoins exprimés , envisage d' engager un lourd programme d'investissements comprenant la restructuration des locaux de l'école maternelle et du centre de loisirs associé à l'école .	« De plus , dès l'année 2001 , la municipalité consciente des besoins exprimés , envisage d' engager un lourd programme d'investissements comprenant la restructuration des locaux de l'école maternelle et du centre de loisirs associé à l'école .	s1:15	envisage	s2:22	comprenant	AFTER
_ Les retrouvailles de l'OM avec la Ligue des Champions , demain contre Sturm Graz , six ans après sa victoire dans cette compétition , s ' annoncent au plus mal au vu de la déliquescence de l'équipe phocéenne , très faible samedi à Montpellier en championnat ( 1 - 3 ) .	_ Les retrouvailles de l'OM avec la Ligue des Champions , demain contre Sturm Graz , six ans après sa victoire dans cette compétition , s ' annoncent au plus mal au vu de la déliquescence de l'équipe phocéenne , très faible samedi à Montpellier en championnat ( 1 - 3 ) .	s1:20	victoire	s2:23	compétition	DURING
Tony Blair est intervenu personnellement pour exempter officiellement de quarantaine le chien d'un jeune Britannique de 15 ans , atteint d'un cancer et en convalescence en France .	Tony Blair est intervenu personnellement pour exempter officiellement de quarantaine le chien d'un jeune Britannique de 15 ans , atteint d'un cancer et en convalescence en France .	s1:3	intervenu	s2:6	exempter	BEFORE
Seules exceptions notables : Paris , Marseille et Nice , do nt les populations stagnent ou diminuent par rapport au dernier recensement .	Seules les banlieues ne profitent pas de l'attrait des villes : leur croissance , de 0,41 % par an en moyenne entre 1990 et 1999 , s ' est ralentie par rapport au recensement précédent .	s1:21	recensement	s2:33	recensement	IDENTITY
Le second remplace Edith Cresson par qui le scandale est arrivé ... La liste des vingt nouveaux commissaires est désormais complète et Romano Prodi devrait pouvoir en faire l' annonce officielle aujourd ' hui vendredi .	Le second remplace Edith Cresson par qui le scandale est arrivé ... La liste des vingt nouveaux commissaires est désormais complète et Romano Prodi devrait pouvoir en faire l' annonce officielle aujourd ' hui vendredi .	s1:20	complète	s2:24	devrait	DURING
Prendre le projet dans sa globalité pour avoir un contrat qui soit cohérent , en relation avec nos partenaires , les intervenants locaux , tout en tenant compte des coûts budgétaires , afin de permettre sa réussite et son efficacité pour l' épanouissement des enfants . »	Prendre le projet dans sa globalité pour avoir un contrat qui soit cohérent , en relation avec nos partenaires , les intervenants locaux , tout en tenant compte des coûts budgétaires , afin de permettre sa réussite et son efficacité pour l' épanouissement des enfants . »	s1:36	réussite	s2:42	épanouissement	BEFORE
Après un très bon départ , Michael Schumacher a fait cavalier seul .	Il devance son coéquipier Eddie Irvine de 30,4 secondes , signe sa 35e victoire , la quatrième à Monaco , la 16e avec Ferrari .	s1:9	fait	s2:10	signe	INCLUDES
Considérant que les faits étaient constitués , le tribunal a condamné Bernard à 5.000 F d'amende .	Considérant que les faits étaient constitués , le tribunal a condamné Bernard à 5.000 F d'amende .	s1:3	faits	s2:5	constitués	IDENTITY
A leur arrivée devant le 10 , rue Paul - Bert à Belfort , les sapeurs - pompiers se sont rapidement trouvés face à un incendie d'importance .	Le feu avait couvé et une épaisse fumée s ' était concentrée sur les deux étages de l'entrepôt du Secours populaire .	s1:2	arrivée	s2:3	couvé	AFTER
Après deux essais refusés , les avants , dans un rush décisif , ont inscrit l' essai libérateur assurant la victoire 8 à 3 .	Après deux essais refusés , les avants , dans un rush décisif , ont inscrit l' essai libérateur assurant la victoire 8 à 3 .	s1:10	rush	s2:14	inscrit	DURING
« Il était derrière un arbre » , dit - elle dans sa déposition lue par le juge unique .	« Il était derrière un arbre » , dit - elle dans sa déposition lue par le juge unique .	s1:8	dit	s2:14	lue	BEFORE
Ils font maintenant figure de favoris pour une place en finale de conférence Est. .	Ils font maintenant figure de favoris pour une place en finale de conférence Est. .	s1:10	finale	s2:12	conférence	ENDS
Le maire passa la parole à Jean - Pierre Thabourin pour la présentation du contrat éducatif local .	Le maire passa la parole à Jean - Pierre Thabourin pour la présentation du contrat éducatif local .	s1:2	passa	s2:12	présentation	BEFORE
Près de deux tiers des Français ( 65 % ) se disent plutôt optimistes ( 56 % ) ou très optimistes ( 9 % ) en pensant à l' avenir , selon un sondage sur le moral des Français à la rentrée de septembre réalisé par l'IFOP pour Ouest - France .	Près de deux tiers des Français ( 65 % ) se disent plutôt optimistes ( 56 % ) ou très optimistes ( 9 % ) en pensant à l' avenir , selon un sondage sur le moral des Français à la rentrée de septembre réalisé par l'IFOP pour Ouest - France .	s1:33	sondage	s2:44	réalisé	IDENTITY
Le président américain , accompagné de son épouse Laura , est arrivé vers 12 h 30 locales ( 20 h 30 en France ) dans la ville hôte des Jeux d'hiver , qui offriront selon lui un oasis de « paix mondiale et de coopération » en temps de guerre contre le terrorisme , a indiqué le porte - parole de la Maison Blanche , Ari Fleischer .	Le président américain , accompagné de son épouse Laura , est arrivé vers 12 h 30 locales ( 20 h 30 en France ) dans la ville hôte des Jeux d'hiver , qui offriront selon lui un oasis de « paix mondiale et de coopération » en temps de guerre contre le terrorisme , a indiqué le porte - parole de la Maison Blanche , Ari Fleischer .	s1:4	accompagné	s2:11	arrivé	DURING
Le mécontentement du public , latent depuis la deuxième journée , s ' étale au grand jour .	Le mécontentement du public , latent depuis la deuxième journée , s ' étale au grand jour .	s1:5	latent	s2:13	étale	BEFORE
Rappelant le double mouvement actuel - décentralisation et élargissement de l'Europe - , Dominique de Calan explique le danger : si les entreprises n ' investissent pas , elles disparaîtront .	Rappelant le double mouvement actuel - décentralisation et élargissement de l'Europe - , Dominique de Calan explique le danger : si les entreprises n ' investissent pas , elles disparaîtront .	s1:3	mouvement	s2:6	décentralisation	IDENTITY
Elle a fini par démentir avoir tenu ces propos , au bout de deux jours et après avoir provoqué l'ire publique de Washington .	Elle a fini par démentir avoir tenu ces propos , au bout de deux jours et après avoir provoqué l'ire publique de Washington .	s1:4	démentir	s2:18	provoqué	AFTER
Ils l'ont ensuite livré à un pitbull qu'ils excitaient et lui ont fait ingurgiter leur urine mélangée à du sirop de fraise .	Ils l'ont ensuite livré à un pitbull qu'ils excitaient et lui ont fait ingurgiter leur urine mélangée à du sirop de fraise .	s1:8	excitaient	s2:12	fait	BEFORE
« J'étais énervé » , « Je ne sais pas » , « C'est parti tout seul » , « Ben , comme ça ... » : des réponses qui arrachent une moue d'incrédulité au président Lespérance .	« J'étais énervé » , « Je ne sais pas » , « C'est parti tout seul » , « Ben , comme ça ... » : des réponses qui arrachent une moue d'incrédulité au président Lespérance .	s1:28	réponses	s2:30	arrachent	IBEFORE
_ Plusieurs coureurs de la Vôge VTT se sont rendus ce week - end à Saint - Gervais pour participer à la Snow Bike Cup .	_ Plusieurs coureurs de la Vôge VTT se sont rendus ce week - end à Saint - Gervais pour participer à la Snow Bike Cup .	s1:9	rendus	s2:19	participer	BEFORE
Jacques Chirac effectuera aujourd ' hui un déplacement de campagne à Toulouse au côté du député - maire UDF Philippe Douste - Blazy .	Jacques Chirac effectuera aujourd ' hui un déplacement de campagne à Toulouse au côté du député - maire UDF Philippe Douste - Blazy .	s1:2	effectuera	s2:7	déplacement	IDENTITY
L' enquête de gendarmerie a conclu au suicide .	L' enquête de gendarmerie a conclu au suicide .	s1:1	enquête	s2:5	conclu	BEFORE
Au volant de leur Mitsubishi Pajero , Fontenay - Piccard sont désormais troisièmes et peuvent rêver du podium dimanche à Charm el - Cheikh	Au volant de leur Mitsubishi Pajero , Fontenay - Piccard sont désormais troisièmes et peuvent rêver du podium dimanche à Charm el - Cheikh	s1:12	troisièmes	s2:14	peuvent	IBEFORE
Un juge de Boston ( Massachusetts ) devait décider , hier , de la peine que devra purger le Britannique Richard Reid , accusé d'avoir tenté de faire sauter en décembre 2001 un avion sur le vol Paris - Miami avec des chaussures piégées .	Un juge de Boston ( Massachusetts ) devait décider , hier , de la peine que devra purger le Britannique Richard Reid , accusé d'avoir tenté de faire sauter en décembre 2001 un avion sur le vol Paris - Miami avec des chaussures piégées .	s1:36	vol	s2:43	piégées	IS_INCLUDED
Les faits qui lui sont reprochés ont eu lieu le 27 mai 1998 , dans les bois à proximité du fort Dorsner .	Les faits qui lui sont reprochés ont eu lieu le 27 mai 1998 , dans les bois à proximité du fort Dorsner .	s1:1	faits	s2:7	eu	IDENTITY
Rien ne justifie aujourd ' hui une action militaire , selon Dominique de Villepin .	Le ministre français des Affaires étrangères Dominique de Villepin a estimé hier que rien que ne justifiait aujourd ' hui une action militaire contre l'Irak .	s1:7	action	s2:21	action	IDENTITY
Elle a fini par démentir avoir tenu ces propos , au bout de deux jours et après avoir provoqué l'ire publique de Washington .	Et Gerhard Schröder s ' est fendu d'une lettre à George W. Bush .	s1:4	démentir	s2:6	fendu	BEFORE
Alors que Dugarry avait ouvert le score à la première minute et que l'OM semblait en place avec Pires dans une position plus axiale qui lui convient mieux , Courbis sort l'ancien Bordelais à la mi - temps et fait monter Perez , qui ne semblait pas dans un jour de grande maîtrise technique , au milieu .	Alors que Dugarry avait ouvert le score à la première minute et que l'OM semblait en place avec Pires dans une position plus axiale qui lui convient mieux , Courbis sort l'ancien Bordelais à la mi - temps et fait monter Perez , qui ne semblait pas dans un jour de grande maîtrise technique , au milieu .	s1:35	mi	s2:39	fait	DURING
Alors que Dugarry avait ouvert le score à la première minute et que l'OM semblait en place avec Pires dans une position plus axiale qui lui convient mieux , Courbis sort l'ancien Bordelais à la mi - temps et fait monter Perez , qui ne semblait pas dans un jour de grande maîtrise technique , au milieu .	Alors que Dugarry avait ouvert le score à la première minute et que l'OM semblait en place avec Pires dans une position plus axiale qui lui convient mieux , Courbis sort l'ancien Bordelais à la mi - temps et fait monter Perez , qui ne semblait pas dans un jour de grande maîtrise technique , au milieu .	s1:14	semblait	s2:35	mi	BEFORE
Tony Blair est intervenu personnellement pour exempter officiellement de quarantaine le chien d'un jeune Britannique de 15 ans , atteint d'un cancer et en convalescence en France .	Craignant de ne plus revoir son chien à son retour en Angleterre , William a écrit une lettre au Premier ministre britannique en lui demandant s ' il lui était possible « d' accélérer la réforme » de ce système ancestral destiné à protéger les animaux insulaires de la rage , pour qu'il « puisse rentrer en Angleterre avec son chien ... » .	s1:24	convalescence	s2:15	écrit	DURING
Les consentements seront reçus en mairie le samedi 5 juin à 17 h .	Les consentements seront reçus en mairie le samedi 5 juin à 17 h .	s1:1	consentements	s2:3	reçus	IDENTITY
Les élections législatives d' aujourd ' hui en Allemagne promettent de figurer parmi les plus serrées de l'après - guerre : ni les sociaux - démocrates du chancelier Gerhard Schröder ni les conservateurs d'Edmund Stoiber ne disposent d'une claire majorité , selon les sondages .	Si le PDS disparaît du paysage politique fédéral , ses sièges seraient redistribués à la proportionnelle aux partis représentés , avec une prime au vainqueur .	s1:1	élections	s2:3	disparaît	BEFORE
Edmund Stoiber a ainsi déclaré mercredi qu'il n ' autoriserait pas , s ' il était élu , l' usage des bases américaines en Allemagne pour une attaque unilatérale des Etats - Unis en Irak .	Ce n'est pas un hasard si ces dérapages ont porté sur l'Irak .	s1:4	déclaré	s2:7	dérapages	DURING
Ils se sont mariés le 1er mai 1962 , et de leur union sont nés deux enfants : Michèle , mariée à Denis Larché , demeurant à Senonges et Alain , agriculteur au village , marié à Sabine Saint - Michel .	Ils se sont mariés le 1er mai 1962 , et de leur union sont nés deux enfants : Michèle , mariée à Denis Larché , demeurant à Senonges et Alain , agriculteur au village , marié à Sabine Saint - Michel .	s1:14	nés	s2:20	mariée	BEFORE
Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:2	brisées	s2:49	méfaits	DURING
Trente - cinq volontaires ont participé au printemps de l'environnement sur le territoire de la commune de Deneuvre .	Ils s ' étaient donner rendez - vous à 14 h , devant la mairie .	s1:5	participé	s2:4	donner	AFTER
Les offices de l'Unité pastorale de Lure et sa région seront célébrés comme suit : samedi 4 janvier , à 18 h 30 : messe à Magny - vernois ; Dimanche 5 janvier , à 9 h 15 , messe à Saint - germain , 10 h 30 , messe à Lure , Bouhans et Vy - les - Lure .	Les offices de l'Unité pastorale de Lure et sa région seront célébrés comme suit : samedi 4 janvier , à 18 h 30 : messe à Magny - vernois ; Dimanche 5 janvier , à 9 h 15 , messe à Saint - germain , 10 h 30 , messe à Lure , Bouhans et Vy - les - Lure .	s1:1	offices	s2:49	messe	DURING
Les Jazz , après avoir frôlé l' élimination au premier tour , se sont imposés 93 à 83 avec 25 points et 12 rebonds de Karl Malone , avant de recevoir les Portland Trail Blazers une seconde fois , ce soir , dans la série au meilleur des sept matches .	Les Jazz , après avoir frôlé l' élimination au premier tour , se sont imposés 93 à 83 avec 25 points et 12 rebonds de Karl Malone , avant de recevoir les Portland Trail Blazers une seconde fois , ce soir , dans la série au meilleur des sept matches .	s1:14	imposés	s2:30	recevoir	BEFORE
Le problème est que le nombre de ces boîtes a été réduit dans le centre - ville , à la demande des services de sécurité olympiques .	Le problème est que le nombre de ces boîtes a été réduit dans le centre - ville , à la demande des services de sécurité olympiques .	s1:11	réduit	s2:20	demande	AFTER
Après Claudia Schiffer et son idylle avec Citroën , Carla Bruni prête son image à un grand constructeur automobile .	Le top model défend les couleurs d'un 4x4 tous terrains destiné à une clientèle urbaine et essentiellement féminine .	s1:11	prête	s2:3	défend	SIMULTANEOUS
La fraternité prônée par Emmaüs « a fait déplacer des montagnes » , a déclaré le président Jacques Chirac à l'abbé Pierre au cours d' une rencontre filmée dans les jardins de l'Elysée et retransmise hier à Orléans lors d' un grand spectacle animé par Estelle Hallyday pour le 50e anniversaire du mouvement .	La fraternité prônée par Emmaüs « a fait déplacer des montagnes » , a déclaré le président Jacques Chirac à l'abbé Pierre au cours d' une rencontre filmée dans les jardins de l'Elysée et retransmise hier à Orléans lors d' un grand spectacle animé par Estelle Hallyday pour le 50e anniversaire du mouvement .	s1:34	retransmise	s2:42	spectacle	DURING
Ils ont presque leurs habitudes dans cette ville grise , sale et délabrée , mélange déprimant de sinistres immeubles , ruines et maisons en reconstruction , pour la plupart inachevées .	Les militaires se sont installés dans quatorze sites do nt l'ex - hôtel Adriatik qui , sous sa façade stalinienne décatie , abrite le quartier général .	s1:1	ont	s2:4	installés	AFTER
Daniel Lanquetin , maire , en préambule à cette présentation , rappela que le jeunesse a toujours été une préoccupation des élus : « Si nous avons mis du temps pour élaborer ce contrat , c'est que nous avons cherché à trouver les meilleures solutions dans notre collectivité .	Le maire passa la parole à Jean - Pierre Thabourin pour la présentation du contrat éducatif local .	s1:11	rappela	s2:2	passa	BEFORE
Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:20	tentatives	s2:49	méfaits	DURING
« C'est Courbis qui a perdu le match » , soupirait un agent alors qu ' un membre de l'équipe technique montpelliéraine se félicitait des choix de Courbis .	« C'est Courbis qui a perdu le match » , soupirait un agent alors qu ' un membre de l'équipe technique montpelliéraine se félicitait des choix de Courbis .	s1:10	soupirait	s2:23	félicitait	SIMULTANEOUS
Les élections au sein du futur Conseil français du culte musulman ( CFCM ) auront lieu les 6 et 13 avril prochains pour désigner leurs instances dirigeantes .	Les élections au sein du futur Conseil français du culte musulman ( CFCM ) auront lieu les 6 et 13 avril prochains pour désigner leurs instances dirigeantes .	s1:1	élections	s2:14	auront	IDENTITY
Sur le terrain , l'OTAN a intensifié ses frappes .	Sur le terrain , l'OTAN a intensifié ses frappes .	s1:6	intensifié	s2:8	frappes	DURING
Pour l'instant , la CUGN concentre ses efforts annuels sur l' amélioration de la qualité de l'eau ( 100 MF ) , le remplacement progressif des 20.000 branchements en plomb ( 200 MF sur 15 ans ) , le renouvellement de 9 kilomètres de réseau tous les ans et la construction du second aqueduc ( soit 10 kilomètres de conduites de 1,20 m de diamètre pour 70 MF ) .	Pour l'instant , la CUGN concentre ses efforts annuels sur l' amélioration de la qualité de l'eau ( 100 MF ) , le remplacement progressif des 20.000 branchements en plomb ( 200 MF sur 15 ans ) , le renouvellement de 9 kilomètres de réseau tous les ans et la construction du second aqueduc ( soit 10 kilomètres de conduites de 1,20 m de diamètre pour 70 MF ) .	s1:7	efforts	s2:39	renouvellement	DURING
Philippe Barret , un des conseillers du ministre de l'Intérieur Jean - Pierre Chevènement , a démissionné mercredi dernier de ses fonctions .	Agé de 54 ans , il devrait regagner son corps d'origine , l'inspection générale de l'éducation nationale .	s1:16	démissionné	s2:6	devrait	BEFORE
Femme très réservée , gentille , depuis plusieurs années elle appréciait les courts séjours de vacances qui , avec son époux , les conduisaient souvent au bord de la mer .	Femme très réservée , gentille , depuis plusieurs années elle appréciait les courts séjours de vacances qui , avec son époux , les conduisaient souvent au bord de la mer .	s1:10	appréciait	s2:13	séjours	SIMULTANEOUS
« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	s1:17	épilogue	s2:39	condamnations	DURING
Ils l'ont ensuite livré à un pitbull qu'ils excitaient et lui ont fait ingurgiter leur urine mélangée à du sirop de fraise .	Ils l'ont ensuite livré à un pitbull qu'ils excitaient et lui ont fait ingurgiter leur urine mélangée à du sirop de fraise .	s1:8	excitaient	s2:16	mélangée	BEFORE
C'est en cette fête de Pentecôte que se déroulera la fête du village .	C'est en cette fête de Pentecôte que se déroulera la fête du village .	s1:8	déroulera	s2:10	fête	IDENTITY
Monique , travailleuse acharnée , a passé toute son existence dans le monde agricole , secondant Jeannot son mari dans tous les travaux de l'exploitation .	Monique , travailleuse acharnée , a passé toute son existence dans le monde agricole , secondant Jeannot son mari dans tous les travaux de l'exploitation .	s1:6	passé	s2:9	existence	IDENTITY
Ce n'est pas un hasard si ces dérapages ont porté sur l'Irak .	Ce n'est pas un hasard si ces dérapages ont porté sur l'Irak .	s1:7	dérapages	s2:9	porté	SIMULTANEOUS
Rappelant le double mouvement actuel - décentralisation et élargissement de l'Europe - , Dominique de Calan explique le danger : si les entreprises n ' investissent pas , elles disparaîtront .	Rappelant le double mouvement actuel - décentralisation et élargissement de l'Europe - , Dominique de Calan explique le danger : si les entreprises n ' investissent pas , elles disparaîtront .	s1:0	Rappelant	s2:16	explique	SIMULTANEOUS
L' inculpation du président yougoslave pour crimes contre l'humanité justifie l' action de l'OTAN , a déclaré de son côté le secrétaire d'Etat américain Madeleine Albright .	L' inculpation du président yougoslave pour crimes contre l'humanité justifie l' action de l'OTAN , a déclaré de son côté le secrétaire d'Etat américain Madeleine Albright .	s1:1	inculpation	s2:9	justifie	BEFORE
En raison des travaux de voirie qui vont être exécutés chemin des Montants , le trajet du bus et par conséquent , les arrêts sont modifiés .	En raison des travaux de voirie qui vont être exécutés chemin des Montants , le trajet du bus et par conséquent , les arrêts sont modifiés .	s1:3	travaux	s2:9	exécutés	IDENTITY
Une opération trés citoyenne qui sera renouvelée l'an prochain , sans doute à la date prévue initialement soit le premier dimanche du printemps , pour que le ramassage soit effectué dans des conditions plus faciles .	Une opération trés citoyenne qui sera renouvelée l'an prochain , sans doute à la date prévue initialement soit le premier dimanche du printemps , pour que le ramassage soit effectué dans des conditions plus faciles .	s1:1	opération	s2:29	effectué	DURING
Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:34	vol	s2:49	méfaits	DURING
Mais si les incidents sont de moins en moins nombreux , à part de temps à autre quelques explosions nocturnes de grenades , sans conséquences fâcheuses , la vigilance reste de mise .	Mais si les incidents sont de moins en moins nombreux , à part de temps à autre quelques explosions nocturnes de grenades , sans conséquences fâcheuses , la vigilance reste de mise .	s1:3	incidents	s2:18	explosions	DURING
Dans le cadre du festival de théâtre de l'Association « Aux actes citoyens » de Tomblaine et en collaboration avec le Can ' art d'Art - sur - Meurthe , l'AFRL propose une soirée théâtre le jeudi 23 mai , à 20 h 30 , à la salle polyvalente du village .	Dans le cadre du festival de théâtre de l'Association « Aux actes citoyens » de Tomblaine et en collaboration avec le Can ' art d'Art - sur - Meurthe , l'AFRL propose une soirée théâtre le jeudi 23 mai , à 20 h 30 , à la salle polyvalente du village .	s1:4	festival	s2:33	soirée	DURING
C'est le principe du « low profile » ( profil bas ) , qui se caractérise par un retrait du matériel trop voyant : « Il n ' y a désormais plus aucun char AMX 10 dans les rues où l'on voit un peu moins de rouleaux de barbelés et de sacs de sable .	C'est le principe du « low profile » ( profil bas ) , qui se caractérise par un retrait du matériel trop voyant : « Il n ' y a désormais plus aucun char AMX 10 dans les rues où l'on voit un peu moins de rouleaux de barbelés et de sacs de sable .	s1:29	a	s2:41	voit	SIMULTANEOUS
Trois personnes ont été tués dans une attaque palestinienne au sud d'Hébron en Cisjordanie .	Trois personnes ont été tués dans une attaque palestinienne au sud d'Hébron en Cisjordanie .	s1:4	tués	s2:7	attaque	DURING
Ces travaux do nt le montant devrait avoisiner les 150.000 F se dérouleront aujourd ' hui et vendredi .	Ces travaux do nt le montant devrait avoisiner les 150.000 F se dérouleront aujourd ' hui et vendredi .	s1:1	travaux	s2:12	dérouleront	IDENTITY
Le FC Sochaux est rentré avec quatre blessés de son déplacement de mercredi à Rennes ( 2 - 2 ) .	Les dirigeants sochaliens qui ont visionné les images de cette rencontre ont été frappés par l'agressivité des joueurs rennais .	s1:10	déplacement	s2:5	visionné	BEFORE
Ainsi , Jérôme Conreaux et Rémy Absalon ont signé un joli doublé tandis que Estelle Vuillemin s ' est imposée chez les féminines ( 27e au scratch ) .	Ainsi , Jérôme Conreaux et Rémy Absalon ont signé un joli doublé tandis que Estelle Vuillemin s ' est imposée chez les féminines ( 27e au scratch ) .	s1:8	signé	s2:11	doublé	IDENTITY
Seules les banlieues ne profitent pas de l'attrait des villes : leur croissance , de 0,41 % par an en moyenne entre 1990 et 1999 , s ' est ralentie par rapport au recensement précédent .	Seules les banlieues ne profitent pas de l'attrait des villes : leur croissance , de 0,41 % par an en moyenne entre 1990 et 1999 , s ' est ralentie par rapport au recensement précédent .	s1:12	croissance	s2:29	ralentie	DURING
Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:49	méfaits	s2:52	commis	IDENTITY
Jeudi , se sont déroulées , en l'église de Molay , les obsèques de Fernande Garnier née Dautriche , décédée subitement à son domicile .	De cette union , est née une fille , Simone , qui leur a donné trois petits - enfants et un arrière - petit - fils , Florian , qu'elle chérissait .	s1:19	décédée	s2:30	chérissait	ENDED_BY
Modification de l'itinéraire du bus .	En raison des travaux de voirie qui vont être exécutés chemin des Montants , le trajet du bus et par conséquent , les arrêts sont modifiés .	s1:0	Modification	s2:25	modifiés	IDENTITY
Les écuries de F1 Williams et McLaren , mécontentes des modifications apportées par la Fédération internationale dans les règlements du Championnat du monde 2003 , ont menacé de saisir le Tribunal arbitral du sport ( TAS ) pour rupture de contrat .	Les deux écuries britanniques estiment que les modifications annoncées mercredi par Max Mosley , le président de la FIA , vont « abêtir » la F1 , actuelle vitrine de la technologie automobile .	s1:10	modifications	s2:7	modifications	IDENTITY
_ Plusieurs coureurs de la Vôge VTT se sont rendus ce week - end à Saint - Gervais pour participer à la Snow Bike Cup .	Ainsi , Jérôme Conreaux et Rémy Absalon ont signé un joli doublé tandis que Estelle Vuillemin s ' est imposée chez les féminines ( 27e au scratch ) .	s1:19	participer	s2:19	imposée	DURING
Le dernier conseil des ministres avant la trêve estivale est prévu le 3 août .	Le dernier conseil des ministres avant la trêve estivale est prévu le 3 août .	s1:2	conseil	s2:10	prévu	AFTER
Elvis Weiss , Johnny Kadda , Abdelbaky Rahimi , Nordine Meguernes et Vincent Chenal , qui habitent tous le même quartier , n'ont pas su expliquer pourquoi ils ont cassé , dégradé , et incendié au cours d' une virée nocturne qui a tourné au saccage organisé .	Elvis Weiss , Johnny Kadda , Abdelbaky Rahimi , Nordine Meguernes et Vincent Chenal , qui habitent tous le même quartier , n'ont pas su expliquer pourquoi ils ont cassé , dégradé , et incendié au cours d' une virée nocturne qui a tourné au saccage organisé .	s1:39	virée	s2:43	tourné	DURING
Depuis , le textile a perdu dans les Vosges sa place de premier employeur au profit de la métallurgie , qui comptait exactement 11.459 salariés au 31 décembre 2001 , 1,8 % de plus qu ' un an avant .	Depuis , le textile a perdu dans les Vosges sa place de premier employeur au profit de la métallurgie , qui comptait exactement 11.459 salariés au 31 décembre 2001 , 1,8 % de plus qu ' un an avant .	s1:21	comptait	s2:33	plus	BEFORE
Jean Burget , 87 ans , a été heurté par une voiture , hier en début d'après - midi , rue de Danjoutin à Belfort , alors qu ' il traversait la chaussée en marchant à côté de son vélo .	Jean Burget , 87 ans , a été heurté par une voiture , hier en début d'après - midi , rue de Danjoutin à Belfort , alors qu ' il traversait la chaussée en marchant à côté de son vélo .	s1:8	heurté	s2:30	traversait	ENDS
Pendant une semaine à partir de ce matin , le tribunal de Poitiers va tenter de démêler les responsabilités dans le gigantesque carambolage suivi d' incendies des véhicules , qui le 10 novembre 93 , sur l' A 10 près de Bordeaux , avait causé la mort de 15 personnes et blessé 53 autres .	Pendant une semaine à partir de ce matin , le tribunal de Poitiers va tenter de démêler les responsabilités dans le gigantesque carambolage suivi d' incendies des véhicules , qui le 10 novembre 93 , sur l' A 10 près de Bordeaux , avait causé la mort de 15 personnes et blessé 53 autres .	s1:22	carambolage	s2:25	incendies	BEFORE
L'académicien Théodore Monod , 97 ans , a entrepris vendredi matin un jeûne d'interpellation antinucléaire de trois jours , organisé comme chaque année par le comité « Stop Essais ! »	et la « Maison de Vigilance » , à l'occasion du 54e anniversaire des bombes de Hiroshima et Nagasaki .	s1:19	organisé	s2:12	anniversaire	BEFORE
Des parachutages d'aide humanitaire au Kosovo vont être effectués par des moyens civils , grâce au soutien de la France , des Etats - Unis et de la Grande - Bretagne , a annoncé le ministère français des Affaires étrangères .	Des parachutages d'aide humanitaire au Kosovo vont être effectués par des moyens civils , grâce au soutien de la France , des Etats - Unis et de la Grande - Bretagne , a annoncé le ministère français des Affaires étrangères .	s1:8	effectués	s2:16	soutien	DURING
A l'heure où elle allait profiter d'une retraite bien méritée , la maladie a finalement eu raison de son courage , car elle s ' est battue jusqu'au bout .	A l'heure où elle allait profiter d'une retraite bien méritée , la maladie a finalement eu raison de son courage , car elle s ' est battue jusqu'au bout .	s1:5	profiter	s2:15	eu	AFTER
Venu faire ses adieux aux troupes en poste dans les Balkans , avant de quitter ses fonctions le 30 octobre , le général Kelche , chef d'état - major des armées , l' a rappelé , hier matin , au cours d' une prise d'armes sur les hauteurs de Mitrovica , en présence d'une section de Tirailleurs : « Je suis fier des progrès que nous avons réussi à faire réaliser ensemble à cette province dans l'objectif d'un apaisement et d'un retour à l'Etat de droit .	Venu faire ses adieux aux troupes en poste dans les Balkans , avant de quitter ses fonctions le 30 octobre , le général Kelche , chef d'état - major des armées , l' a rappelé , hier matin , au cours d' une prise d'armes sur les hauteurs de Mitrovica , en présence d'une section de Tirailleurs : « Je suis fier des progrès que nous avons réussi à faire réaliser ensemble à cette province dans l'objectif d'un apaisement et d'un retour à l'Etat de droit .	s1:0	Venu	s2:14	quitter	BEFORE
De quoi faire peser une vraie incertitude sur l'issue du scrutin et mettre les nerfs à vif .	De quoi faire peser une vraie incertitude sur l'issue du scrutin et mettre les nerfs à vif .	s1:2	faire	s2:3	peser	IDENTITY
Les élections législatives d' aujourd ' hui en Allemagne promettent de figurer parmi les plus serrées de l'après - guerre : ni les sociaux - démocrates du chancelier Gerhard Schröder ni les conservateurs d'Edmund Stoiber ne disposent d'une claire majorité , selon les sondages .	Le futur chancelier sera élu par la nouvelle chambre .	s1:1	élections	s2:4	élu	BEFORE
Le feu avait couvé et une épaisse fumée s ' était concentrée sur les deux étages de l'entrepôt du Secours populaire .	Le feu avait couvé et une épaisse fumée s ' était concentrée sur les deux étages de l'entrepôt du Secours populaire .	s1:3	couvé	s2:11	concentrée	BEFORE
Il s ' agit du premier sous - marin russe à être passé depuis des années par le détroit de Gibraltar pour opérer en mer Méditerranée et dans l'Adriatique .	Il s ' agit du premier sous - marin russe à être passé depuis des années par le détroit de Gibraltar pour opérer en mer Méditerranée et dans l'Adriatique .	s1:12	passé	s2:22	opérer	BEFORE
La première réunion du club du troisième âge , pour cette saison 2002 / 2003 , aura lieu le jeudi 12 septembre , à partir de 14 h , à la salle des fêtes du village .	Les réunions suivantes sont programmées ; elles auront lieu en principe les deuxième et quatrième jeudis de chaque mois .	s1:16	aura	s2:4	programmées	AFTER
Comme prévu , le déplacement des rugbymen à Genlis n ' a pas été une promenade de santé pour les moins de 17 ans qui ont dû puiser dans leurs réserves physiques et mentales pour venir à bout d'une solide équipe bourguignonne .	Comme prévu , le déplacement des rugbymen à Genlis n ' a pas été une promenade de santé pour les moins de 17 ans qui ont dû puiser dans leurs réserves physiques et mentales pour venir à bout d'une solide équipe bourguignonne .	s1:4	déplacement	s2:26	dû	DURING
Après la rencontre , les choix tactiques du technicien olympien faisaient l'objet de nombreux commentaires .	« C'est Courbis qui a perdu le match » , soupirait un agent alors qu ' un membre de l'équipe technique montpelliéraine se félicitait des choix de Courbis .	s1:2	rencontre	s2:23	félicitait	BEFORE
L'ancien candidat de la Ligue communiste révolutionnaire ( LCR ) à la présidentielle manifestera aussi le mercredi 1er mai à la tête du cortège de la LCR présent dans la grande manifestation parisienne anti-Le Pen , au côté d'Alain Krivine , porte - parole de la LCR .	L'ancien candidat de la Ligue communiste révolutionnaire ( LCR ) à la présidentielle manifestera aussi le mercredi 1er mai à la tête du cortège de la LCR présent dans la grande manifestation parisienne anti-Le Pen , au côté d'Alain Krivine , porte - parole de la LCR .	s1:13	manifestera	s2:31	manifestation	DURING
Un aller - retour entre Vandœuvre et Pont - à - Mousson pour mettre en sécurité sept mallettes métallisées contenant des disquettes informatiques traitées pour le compte des ASSEDIC du Nord - Est par la société CSIA de Pont - à - Mousson .	Un aller - retour entre Vandœuvre et Pont - à - Mousson pour mettre en sécurité sept mallettes métallisées contenant des disquettes informatiques traitées pour le compte des ASSEDIC du Nord - Est par la société CSIA de Pont - à - Mousson .	s1:1	aller	s2:13	mettre	BEFORE
Au moment de l' accident , les deux conducteurs , Florian Désoteux , 26 ans , demeurant à Commercy , et Anthony Wagner , 27 ans , demeurant à Laxou , cherchaient à se dépasser .	Au moment de l' accident , les deux conducteurs , Florian Désoteux , 26 ans , demeurant à Commercy , et Anthony Wagner , 27 ans , demeurant à Laxou , cherchaient à se dépasser .	s1:4	accident	s2:31	cherchaient	DURING
Les supporters de l'OM ont , pour la première fois , demandé la démission de l'entraîneur Rolland Courbis , au stade de la Mosson .	Sur onze titulaires , je n'en ai vu que trois samedi dans un état de forme acceptable » , se défend Courbis .	s1:11	demandé	s2:20	défend	BEFORE
Dans le choc , un des passagers de Florian Désoteux , Philippe Céric , 30 ans , demeurant à Laneuville - au - Rupt , a été éjecté du véhicule et a été retrouvé mort par les sauveteurs .	Dans le choc , un des passagers de Florian Désoteux , Philippe Céric , 30 ans , demeurant à Laneuville - au - Rupt , a été éjecté du véhicule et a été retrouvé mort par les sauveteurs .	s1:33	retrouvé	s2:34	mort	DURING
Venu faire ses adieux aux troupes en poste dans les Balkans , avant de quitter ses fonctions le 30 octobre , le général Kelche , chef d'état - major des armées , l' a rappelé , hier matin , au cours d' une prise d'armes sur les hauteurs de Mitrovica , en présence d'une section de Tirailleurs : « Je suis fier des progrès que nous avons réussi à faire réaliser ensemble à cette province dans l'objectif d'un apaisement et d'un retour à l'Etat de droit .	Venu faire ses adieux aux troupes en poste dans les Balkans , avant de quitter ses fonctions le 30 octobre , le général Kelche , chef d'état - major des armées , l' a rappelé , hier matin , au cours d' une prise d'armes sur les hauteurs de Mitrovica , en présence d'une section de Tirailleurs : « Je suis fier des progrès que nous avons réussi à faire réaliser ensemble à cette province dans l'objectif d'un apaisement et d'un retour à l'Etat de droit .	s1:69	faire	s2:78	apaisement	BEFORE
Monique , travailleuse acharnée , a passé toute son existence dans le monde agricole , secondant Jeannot son mari dans tous les travaux de l'exploitation .	Monique , travailleuse acharnée , a passé toute son existence dans le monde agricole , secondant Jeannot son mari dans tous les travaux de l'exploitation .	s1:15	secondant	s2:22	travaux	SIMULTANEOUS
Dès dimanche , petits et grands pourront venir s ' exercer au crève - ballons , à la loterie , au tir ou encore se régaler à la confiserie ou essayer le manège .	Dès dimanche , petits et grands pourront venir s ' exercer au crève - ballons , à la loterie , au tir ou encore se régaler à la confiserie ou essayer le manège .	s1:7	venir	s2:25	régaler	BEFORE
Interroger les victimes et les auteurs eux - mêmes pour mieux évaluer la réalité de la délinquance figurent au rang des propositions que les députés Christophe Carèsche ( PS ) et Robert Pandraud ( RPR ) ont remises hier au Premier ministre , en vue de la création d'un « observatoire national de la délinquance . »	Interroger les victimes et les auteurs eux - mêmes pour mieux évaluer la réalité de la délinquance figurent au rang des propositions que les députés Christophe Carèsche ( PS ) et Robert Pandraud ( RPR ) ont remises hier au Premier ministre , en vue de la création d'un « observatoire national de la délinquance . »	s1:37	remises	s2:47	création	BEFORE
D'après lui , c'est dans cette position que deux jeunes filles , Jessica et Sandrine , l'ont découvert .	Il nous a demandé de l' aider à soulever son vélo » .	s1:17	découvert	s2:3	demandé	BEFORE
Le médecin de l'hôpital de la localité d'Abou Tacht , à environ 500 km au sud du Caire , a coupé une partie du pénis du petit garçon , puis le reste en tentant de suturer la plaie pour enrayer l' hémorragie qui s ' était déclarée .	Le médecin de l'hôpital de la localité d'Abou Tacht , à environ 500 km au sud du Caire , a coupé une partie du pénis du petit garçon , puis le reste en tentant de suturer la plaie pour enrayer l' hémorragie qui s ' était déclarée .	s1:33	tentant	s2:41	hémorragie	DURING
Le comité des fêtes organise dimanche 29 août un rallye promenade auto en Argonne : départ à 9 h place de la Gare à Clermont , pique - nique tiré du sac .	Le comité des fêtes organise dimanche 29 août un rallye promenade auto en Argonne : départ à 9 h place de la Gare à Clermont , pique - nique tiré du sac .	s1:9	rallye	s2:15	départ	BEGINS
A l'heure du sinistre , près une centaine de personnes se trouvait dans le boulodrome ou trente triplettes engageaient leur troisième partie .	A l'heure du sinistre , près une centaine de personnes se trouvait dans le boulodrome ou trente triplettes engageaient leur troisième partie .	s1:11	trouvait	s2:18	engageaient	DURING
Daniel Lanquetin , maire , en préambule à cette présentation , rappela que le jeunesse a toujours été une préoccupation des élus : « Si nous avons mis du temps pour élaborer ce contrat , c'est que nous avons cherché à trouver les meilleures solutions dans notre collectivité .	Le maire passa la parole à Jean - Pierre Thabourin pour la présentation du contrat éducatif local .	s1:9	présentation	s2:12	présentation	DURING
Elvis Weiss , Nordine Meguernès et Vincent Chenal ont écopé d'une peine de 2 ans de prison ferme , Abdelbaky Rahimi de 10 mois et Johnny Kadda de 8 mois .	Elvis Weiss , Nordine Meguernès et Vincent Chenal ont écopé d'une peine de 2 ans de prison ferme , Abdelbaky Rahimi de 10 mois et Johnny Kadda de 8 mois .	s1:9	écopé	s2:11	peine	IDENTITY
Pendant toute la durée des travaux ( environ deux mois ) , la rue du château ne sera plus desservie .	Dans le sens Nancy - Ecuelle , les arrêts à Eulmont se feront : 1 .	s1:19	desservie	s2:12	feront	SIMULTANEOUS
Jacques Chirac et Lionel Jospin , plus que jamais probables adversaires à la présidentielle de 2002 , sont entrés dans la nouvelle année sous le signe de l'euro , chacun s ' attachant à mettre en valeur son action en faveur de la réussite de la monnaie unique .	Jacques Chirac et Lionel Jospin , plus que jamais probables adversaires à la présidentielle de 2002 , sont entrés dans la nouvelle année sous le signe de l'euro , chacun s ' attachant à mettre en valeur son action en faveur de la réussite de la monnaie unique .	s1:18	entrés	s2:32	attachant	SIMULTANEOUS
Les deux otages français travaillant pour l'ambassade de France à Sanaa ont été libérés sains et saufs hier après douze jours de captivité entre les mains d'une tribu armée , du Yemen .	Les deux otages français travaillant pour l'ambassade de France à Sanaa ont été libérés sains et saufs hier après douze jours de captivité entre les mains d'une tribu armée , du Yemen .	s1:13	libérés	s2:22	captivité	AFTER
Cet accord pour un règlement du conflit au Kosovo avait été élaboré par les ministres des Affaires étrangères des sept puissances industrialisées et de la Russie le 6 mai à Bonn .	Belgrade affirmait hier , accepter « les principes généraux du G8 » pour un règlement du conflit au Kosovo , une annonce accueillie avec prudence voire scepticisme au sein des pays de l'OTAN .	s1:4	règlement	s2:14	règlement	IDENTITY
Les dirigeants sochaliens qui ont visionné les images de cette rencontre ont été frappés par l'agressivité des joueurs rennais .	Le défenseur central sénégalais Djibril Diawara , sans club depuis janvier , n ' a pas convaincu Rennes , qui l'avait mis à l' essai , a indiqué le manageur général du club breton de football , Pierre Dréossi .	s1:10	rencontre	s2:21	mis	DURING
De cette union , est née une fille , Simone , qui leur a donné trois petits - enfants et un arrière - petit - fils , Florian , qu'elle chérissait .	De cette union , est née une fille , Simone , qui leur a donné trois petits - enfants et un arrière - petit - fils , Florian , qu'elle chérissait .	s1:14	donné	s2:30	chérissait	BEGUN_BY
Près de deux tiers des Français ( 65 % ) se disent plutôt optimistes ( 56 % ) ou très optimistes ( 9 % ) en pensant à l' avenir , selon un sondage sur le moral des Français à la rentrée de septembre réalisé par l'IFOP pour Ouest - France .	Cependant , si 56 % des personnes interrogées font confiance au gouvernement Raffarin en matière de lutte contre l'insécurité , 71 % ne lui font pas confiance en matière d'augmentation du pouvoir d'achat et 64 % en matière de lutte contre le chômage .	s1:44	réalisé	s2:24	font	DURING
Le terroriste Carlos devra attendre jusqu'au 2 juin pour voir l' examen par la chambre d'accusation de la Cour d'appel de Paris de la demande d' extradition de la justice autrichienne .	Le terroriste Carlos devra attendre jusqu'au 2 juin pour voir l' examen par la chambre d'accusation de la Cour d'appel de Paris de la demande d' extradition de la justice autrichienne .	s1:11	examen	s2:24	demande	AFTER
Dès dimanche , petits et grands pourront venir s ' exercer au crève - ballons , à la loterie , au tir ou encore se régaler à la confiserie ou essayer le manège .	Dès dimanche , petits et grands pourront venir s ' exercer au crève - ballons , à la loterie , au tir ou encore se régaler à la confiserie ou essayer le manège .	s1:7	venir	s2:30	essayer	BEFORE
Michel Zumkeller a par ailleurs indiqué qu'il venait d'être nommé vice-président du groupe d'études chargé de la dépendance afin d' apporter une réponse réaliste et humaine en accord avec ses engagements .	Michel Zumkeller a par ailleurs indiqué qu'il venait d'être nommé vice-président du groupe d'études chargé de la dépendance afin d' apporter une réponse réaliste et humaine en accord avec ses engagements .	s1:9	nommé	s2:14	chargé	DURING
Premier doublé de la « Scuderia » en Principauté .	Il devance son coéquipier Eddie Irvine de 30,4 secondes , signe sa 35e victoire , la quatrième à Monaco , la 16e avec Ferrari .	s1:1	doublé	s2:1	devance	DURING
Un ancien de la Gestapo , Alfons Goetzfrid , a été condamné hier à 10 ans de prison pour complicité dans le meurtre de 17.000 juifs au camp d'extermination de Majdanek en Pologne où 400.000 personnes ont péri pendant la seconde guerre mondiale .	Il a concédé avoir aidé à recharger des armes des bourreaux .	s1:11	condamné	s2:2	concédé	AFTER
Le plus urgent c'est l' envoie des secours pour faire face « à une terrible situation humanitaire » , a déclaré hier Kofi Annan , après le vote de la résolution 1405 de l'ONU .	Le plus urgent c'est l' envoie des secours pour faire face « à une terrible situation humanitaire » , a déclaré hier Kofi Annan , après le vote de la résolution 1405 de l'ONU .	s1:20	déclaré	s2:27	vote	AFTER
En raison de cet incident , le TGV a été retardé de quinze minutes .	En raison de cet incident , le TGV a été retardé de quinze minutes .	s1:4	incident	s2:10	retardé	BEFORE
Près de deux tiers des Français ( 65 % ) se disent plutôt optimistes ( 56 % ) ou très optimistes ( 9 % ) en pensant à l' avenir , selon un sondage sur le moral des Français à la rentrée de septembre réalisé par l'IFOP pour Ouest - France .	Près de deux tiers des Français ( 65 % ) se disent plutôt optimistes ( 56 % ) ou très optimistes ( 9 % ) en pensant à l' avenir , selon un sondage sur le moral des Français à la rentrée de septembre réalisé par l'IFOP pour Ouest - France .	s1:41	rentrée	s2:44	réalisé	DURING
Craignant de ne plus revoir son chien à son retour en Angleterre , William a écrit une lettre au Premier ministre britannique en lui demandant s ' il lui était possible « d' accélérer la réforme » de ce système ancestral destiné à protéger les animaux insulaires de la rage , pour qu'il « puisse rentrer en Angleterre avec son chien ... » .	Craignant de ne plus revoir son chien à son retour en Angleterre , William a écrit une lettre au Premier ministre britannique en lui demandant s ' il lui était possible « d' accélérer la réforme » de ce système ancestral destiné à protéger les animaux insulaires de la rage , pour qu'il « puisse rentrer en Angleterre avec son chien ... » .	s1:0	Craignant	s2:15	écrit	DURING
Les offices de l'Unité pastorale de Lure et sa région seront célébrés comme suit : samedi 4 janvier , à 18 h 30 : messe à Magny - vernois ; Dimanche 5 janvier , à 9 h 15 , messe à Saint - germain , 10 h 30 , messe à Lure , Bouhans et Vy - les - Lure .	Les offices de l'Unité pastorale de Lure et sa région seront célébrés comme suit : samedi 4 janvier , à 18 h 30 : messe à Magny - vernois ; Dimanche 5 janvier , à 9 h 15 , messe à Saint - germain , 10 h 30 , messe à Lure , Bouhans et Vy - les - Lure .	s1:1	offices	s2:39	messe	DURING
Le président russe Boris Eltsine a annulé hier une rencontre avec le président du gouvernement espagnol Jose Maria Aznar en raison d'une bronchite , a affirmé l'ambassade d'Espagne à Moscou .	Le président russe Boris Eltsine a annulé hier une rencontre avec le président du gouvernement espagnol Jose Maria Aznar en raison d'une bronchite , a affirmé l'ambassade d'Espagne à Moscou .	s1:6	annulé	s2:22	bronchite	DURING
Agée de 90 ans , Fernande avait vu le jour à Cintrey le 21 janvier 1913 .	Elle n ' a jamais quitté son village puisqu'elle y épousa , le 23 septembre 1933 , Georges Garnier également de Cintrey , où ils ont exercé le métier d'agriculteurs .	s1:7	vu	s2:5	quitté	BEGINS
Les sept mallettes dérobées dans des circonstances particulièrement risquées sur une bretelle d'autoroute , ne contenaient ni le plus petit billet de banque ni le moindre chèque .	Les mallettes étaient remplies de disquettes informatiques sans aucune valeur marchande .	s1:3	dérobées	s2:3	remplies	DURING
Avec cette défaite , les Marseillais ont troqué le statut de seule équipe invaincue pour celui d'une des rares formations à n'avoir remporté qu'une victoire depuis le début de la saison .	Avec cette défaite , les Marseillais ont troqué le statut de seule équipe invaincue pour celui d'une des rares formations à n'avoir remporté qu'une victoire depuis le début de la saison .	s1:22	remporté	s2:30	saison	DURING
Le Pakistan a accusé hier l'aviation indienne d'avoir bombardé trois fois son territoire lors de ces frappes .	Le Pakistan a accusé hier l'aviation indienne d'avoir bombardé trois fois son territoire lors de ces frappes .	s1:8	bombardé	s2:16	frappes	DURING
Cette opération prolongée n ' a pas empêché un tir de roquette artisanale de type Qassam , sur la ville de Sdérot , au sud d'Israël , qui n ' a fait ni victime ni de dégâts .	Ces tirs , qui partent du nord de la bande de Gaza , sont revendiqués en règle générale par la branche armée du mouvement islamiste Hamas .	s1:9	tir	s2:1	tirs	DURING
La décision de Nicolas Sarkozy de fermer le commissariat de Commercy a été rendue officiellement publique hier après - midi par le préfet Bernard Fitoussi .	La décision de Nicolas Sarkozy de fermer le commissariat de Commercy a été rendue officiellement publique hier après - midi par le préfet Bernard Fitoussi .	s1:13	rendue	s2:15	publique	BEGINS
Monique , travailleuse acharnée , a passé toute son existence dans le monde agricole , secondant Jeannot son mari dans tous les travaux de l'exploitation .	Monique , travailleuse acharnée , a passé toute son existence dans le monde agricole , secondant Jeannot son mari dans tous les travaux de l'exploitation .	s1:6	passé	s2:15	secondant	DURING
Edmund Stoiber a ainsi déclaré mercredi qu'il n ' autoriserait pas , s ' il était élu , l' usage des bases américaines en Allemagne pour une attaque unilatérale des Etats - Unis en Irak .	Son conseiller de campagne s ' est empressé d' évoquer un « malentendu » .	s1:4	déclaré	s2:7	empressé	BEFORE
Les entreprises prendront les mesures qu'il faut pour préserver l'avenir . »	Nous gèrerons au mieux pour assurer la pérennité des entreprises » , répond Thierry Gagnez , Pierre Ehret soulignant d'ailleurs que les équipementiers automobiles vosgiens se sont « bien positionnés sur le marché mondial à l' arrivée des nouveaux modèles . »	s1:2	prendront	s2:1	gèrerons	BEFORE
Le recensement de l'INSEE est formel : la France a vu sa population augmenter de plus de 2 millions d'habitants en 9 ans pour atteindre le chiffre de 60.082.000 personnes .	Selon les chiffres rendus publics hier par l'INSEE , les grandes villes de plus de 100.000 habitants sont les principales bénéficiaires de cette croissance , à l'exception - notable - de Paris et Marseille .	s1:1	recensement	s2:3	rendus	BEFORE
_ Plusieurs coureurs de la Vôge VTT se sont rendus ce week - end à Saint - Gervais pour participer à la Snow Bike Cup .	Ainsi , Jérôme Conreaux et Rémy Absalon ont signé un joli doublé tandis que Estelle Vuillemin s ' est imposée chez les féminines ( 27e au scratch ) .	s1:19	participer	s2:8	signé	DURING
Les écuries de F1 Williams et McLaren , mécontentes des modifications apportées par la Fédération internationale dans les règlements du Championnat du monde 2003 , ont menacé de saisir le Tribunal arbitral du sport ( TAS ) pour rupture de contrat .	Les écuries de F1 Williams et McLaren , mécontentes des modifications apportées par la Fédération internationale dans les règlements du Championnat du monde 2003 , ont menacé de saisir le Tribunal arbitral du sport ( TAS ) pour rupture de contrat .	s1:8	mécontentes	s2:11	apportées	AFTER
Monique Grandvallet , née Drappier , est décédée le 13 février , à l'hôpital de Nancy - Brabois .	De plus , Monique s ' occupait du jardin et des vignes .	s1:7	décédée	s2:6	occupait	ENDED_BY
Elvis Weiss , Johnny Kadda , Abdelbaky Rahimi , Nordine Meguernes et Vincent Chenal , qui habitent tous le même quartier , n'ont pas su expliquer pourquoi ils ont cassé , dégradé , et incendié au cours d' une virée nocturne qui a tourné au saccage organisé .	Elvis Weiss , Johnny Kadda , Abdelbaky Rahimi , Nordine Meguernes et Vincent Chenal , qui habitent tous le même quartier , n'ont pas su expliquer pourquoi ils ont cassé , dégradé , et incendié au cours d' une virée nocturne qui a tourné au saccage organisé .	s1:43	tourné	s2:45	saccage	BEGINS
L' annonce en a été faite hier par Jacques Chirac et Lionel Jospin , dans un communiqué commun .	L' annonce en a été faite hier par Jacques Chirac et Lionel Jospin , dans un communiqué commun .	s1:1	annonce	s2:5	faite	IDENTITY
A leur arrivée devant le 10 , rue Paul - Bert à Belfort , les sapeurs - pompiers se sont rapidement trouvés face à un incendie d'importance .	A leur arrivée devant le 10 , rue Paul - Bert à Belfort , les sapeurs - pompiers se sont rapidement trouvés face à un incendie d'importance .	s1:2	arrivée	s2:25	incendie	DURING
Ils lui ont appliqué le fer brûlant sur toute la surface du dos , le brûlant au deuxième degré .	Ils lui ont appliqué le fer brûlant sur toute la surface du dos , le brûlant au deuxième degré .	s1:3	appliqué	s2:15	brûlant	DURING
Il a fallu rapidement se rendre à l'évidence : il ne s ' agissait pas d'un feu de cheminée .	A leur arrivée devant le 10 , rue Paul - Bert à Belfort , les sapeurs - pompiers se sont rapidement trouvés face à un incendie d'importance .	s1:2	fallu	s2:2	arrivée	BEFORE
Après Claudia Schiffer et son idylle avec Citroën , Carla Bruni prête son image à un grand constructeur automobile .	Le célèbre mannequin roule japonais : pour Suzuki , Carla Bruni incarne la « femme moderne et dynamique » .	s1:11	prête	s2:11	incarne	SIMULTANEOUS
Le 24 mars , alors qu ' elle avait passé la soirée et la nuit chez un ami , le majeur , la victime , handicapée mentale à 70 % et âgée de 32 ans , s ' est extasiée sur le tatouage d'un des deux mineurs présents .	A trois , les jeunes ont alors décidé de tatouer le handicapé à l'aide de fourchettes et d'un couteau à cran d'arrêt chauffés à blanc sur une cuisinière .	s1:9	passé	s2:22	chauffés	DURING
Craignant de ne plus revoir son chien à son retour en Angleterre , William a écrit une lettre au Premier ministre britannique en lui demandant s ' il lui était possible « d' accélérer la réforme » de ce système ancestral destiné à protéger les animaux insulaires de la rage , pour qu'il « puisse rentrer en Angleterre avec son chien ... » .	Craignant de ne plus revoir son chien à son retour en Angleterre , William a écrit une lettre au Premier ministre britannique en lui demandant s ' il lui était possible « d' accélérer la réforme » de ce système ancestral destiné à protéger les animaux insulaires de la rage , pour qu'il « puisse rentrer en Angleterre avec son chien ... » .	s1:33	accélérer	s2:54	puisse	BEFORE
Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:72	armée	s2:82	semé	DURING
Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	Cinq vitrines brisées , un container brûlé , une quinzaine de jardinières arrachées et jetées dans la Mortagne , trois tentatives de vol de voitures et un véhicule incendié , une effraction et du vol d'outillage à la piscine municipale , des dégradations en série : la liste des méfaits et exactions commis entre 0 h 30 et 4 h mardi ressemble à une litanie sans fin ... « La bande , armée de manches de pioche et de gourdins , a semé le trouble dans la bourgade » : le substitut Weyland a requis la sévérité .	s1:42	dégradations	s2:49	méfaits	DURING
Le président du Conseil représentatif des institutions juives de France Roger Cukierman a créé la polémique lors du traditionnel dîner annuel du CRIF en assimilant antisionisme et antisémitisme et en dénonçant une « alliance brun - vert - rouge » .	Le président du Conseil représentatif des institutions juives de France Roger Cukierman a créé la polémique lors du traditionnel dîner annuel du CRIF en assimilant antisionisme et antisémitisme et en dénonçant une « alliance brun - vert - rouge » .	s1:13	créé	s2:15	polémique	BEGINS
L'ancien haut - fonctionnaire détaché de la Cour des comptes , y reviendra administrativement le 7 novembre , mais continuera « à travailler avec ardeur » au sein de la convention européenne , l'organisme chargé à Bruxelles de rénover les institutions de l'Union .	Un tour de passe - passe statutaire qui lui permet de se présenter en position de force , compte tenu de son passé ministériel et de son actuelle charge , aux élections européennes de 2004 : « Je serai fier , si les électeurs le décident , de représenter le Pays de Montbéliard au parlement de Strasbourg ... » .	s1:12	reviendra	s2:1	tour	DURING
DISTRIBUTION DE LUNETTES .	Une distribution de lunettes spéciales pour regarder l' éclipse aura lieu pour les administrés mardi 10 août , en mairie de 10 h à 12 h .	s1:0	DISTRIBUTION	s2:1	distribution	IDENTITY
La guérilla marxiste des FARC a reconnu avoir abattu un avion américain le 13 février dans le sud de la Colombie et retenir en otages les trois Américains survivants , qualifiés d' « officiers de la CIA » .	Pour « garantir leur vie » les rebelles exigent le retrait de l'armée lancée à leur recherche .	s1:8	abattu	s2:13	lancée	BEFORE
- Une panne générale de courant a plongé hier soir l'Algérie dans le noir , do nt la capitale Alger .	- Une panne générale de courant a plongé hier soir l'Algérie dans le noir , do nt la capitale Alger .	s1:2	panne	s2:7	plongé	IBEFORE
Prendre le projet dans sa globalité pour avoir un contrat qui soit cohérent , en relation avec nos partenaires , les intervenants locaux , tout en tenant compte des coûts budgétaires , afin de permettre sa réussite et son efficacité pour l' épanouissement des enfants . »	Prendre le projet dans sa globalité pour avoir un contrat qui soit cohérent , en relation avec nos partenaires , les intervenants locaux , tout en tenant compte des coûts budgétaires , afin de permettre sa réussite et son efficacité pour l' épanouissement des enfants . »	s1:39	efficacité	s2:42	épanouissement	IBEFORE
Un Egyptien avait décidé de faire circoncire son fils dans un hôpital plutôt que chez un praticien traditionnel , pour ne courir aucun risque .	Un Egyptien avait décidé de faire circoncire son fils dans un hôpital plutôt que chez un praticien traditionnel , pour ne courir aucun risque .	s1:5	faire	s2:6	circoncire	BEFORE
Premier doublé de la « Scuderia » en Principauté .	Dans ce grand prix au millimètre , seules neuf voitures ont passé la ligne d'arrivée .	s1:1	doublé	s2:3	prix	DURING
A l'occasion de son assemblée générale , l'UIMM - 88 recevait hier Dominique de Calan , le délégué général - adjoint de l'Union des industries et métiers de la métallurgie .	Rappelant le double mouvement actuel - décentralisation et élargissement de l'Europe - , Dominique de Calan explique le danger : si les entreprises n ' investissent pas , elles disparaîtront .	s1:4	assemblée	s2:0	Rappelant	DURING
« L' équipée sauvage » de la nuit de lundi à mardi à Rambervillers a connu son épilogue hier matin , devant le tribunal correctionnel d'Epinal : les cinq casseurs ont été conduits à la maison d'arrêt après leurs condamnations , en comparution immédiate , à des peines de prison ferme .	Le quatuor des avocates , Mes Perrin , Leuvrey , Arnoult et Spor , n ' a pu obtenir la clémence du tribunal , malgré des plaidoiries axées sur la personnalité des membres de la bande , qui tous connaissent des difficultés familiales et ont une formation professionnelle ou une activité d'intérimaire .	s1:42	comparution	s2:17	pu	DURING
Mitzna a accusé Sharon d'avoir fait échouer la négociation : « S ' il avait voulu réellement aller dans la voie de la paix , il aurait préféré les travaillistes aux colons » , a-t-il dit .	Mitzna a accusé Sharon d'avoir fait échouer la négociation : « S ' il avait voulu réellement aller dans la voie de la paix , il aurait préféré les travaillistes aux colons » , a-t-il dit .	s1:2	accusé	s2:35	dit	BEFORE
A l'occasion de son assemblée générale , l'UIMM - 88 recevait hier Dominique de Calan , le délégué général - adjoint de l'Union des industries et métiers de la métallurgie .	A l'occasion de son assemblée générale , l'UIMM - 88 recevait hier Dominique de Calan , le délégué général - adjoint de l'Union des industries et métiers de la métallurgie .	s1:4	assemblée	s2:10	recevait	DURING
Alors que Dugarry avait ouvert le score à la première minute et que l'OM semblait en place avec Pires dans une position plus axiale qui lui convient mieux , Courbis sort l'ancien Bordelais à la mi - temps et fait monter Perez , qui ne semblait pas dans un jour de grande maîtrise technique , au milieu .	Gallas , impressionnant en charnière centrale en première période , a glissé arrière - droit en seconde , remplacé dans l'axe par Issa .	s1:35	mi	s2:16	seconde	BEFORE
Cette opération prolongée n ' a pas empêché un tir de roquette artisanale de type Qassam , sur la ville de Sdérot , au sud d'Israël , qui n ' a fait ni victime ni de dégâts .	Cette opération prolongée n ' a pas empêché un tir de roquette artisanale de type Qassam , sur la ville de Sdérot , au sud d'Israël , qui n ' a fait ni victime ni de dégâts .	s1:9	tir	s2:31	fait	BEFORE
En fin de réunion , les différents délégués ont décidé de réunir leurs collègues dans les établissements pour s ' opposer à la mise en place des chartes Allègre - Royal , « qui organisent la destruction du service public d'enseignement » .	En fin de réunion , les différents délégués ont décidé de réunir leurs collègues dans les établissements pour s ' opposer à la mise en place des chartes Allègre - Royal , « qui organisent la destruction du service public d'enseignement » .	s1:34	organisent	s2:36	destruction	BEFORE
Monique Grandvallet , née Drappier , est décédée le 13 février , à l'hôpital de Nancy - Brabois .	A l'heure où elle allait profiter d'une retraite bien méritée , la maladie a finalement eu raison de son courage , car elle s ' est battue jusqu'au bout .	s1:7	décédée	s2:15	eu	SIMULTANEOUS
Ces derniers jours , M. Eltsine a montré des signes évidents de faiblesse , apparaissant le visage très bouffi et se déplaçant avec difficulté .	Ces derniers jours , M. Eltsine a montré des signes évidents de faiblesse , apparaissant le visage très bouffi et se déplaçant avec difficulté .	s1:14	apparaissant	s2:18	bouffi	DURING
Deux gardiens de la paix , qui tentaient de s ' interposer , ont été légèrement blessés à leur tour .	De leur côté , les pompiers de Valdoie ont conduit trois blessés légers à l'hôpital de Belfort .	s1:16	blessés	s2:9	conduit	BEFORE
Dans le choc , un des passagers de Florian Désoteux , Philippe Céric , 30 ans , demeurant à Laneuville - au - Rupt , a été éjecté du véhicule et a été retrouvé mort par les sauveteurs .	Les deux conducteurs , Florian Désoteux et Anthony Wagner , légèrement blessés , ont été transportés à l'hôpital Jeanne - d'Arc de Toul .	s1:2	choc	s2:11	blessés	SIMULTANEOUS
Les élections au sein du futur Conseil français du culte musulman ( CFCM ) auront lieu les 6 et 13 avril prochains pour désigner leurs instances dirigeantes .	Les élections au sein du futur Conseil français du culte musulman ( CFCM ) auront lieu les 6 et 13 avril prochains pour désigner leurs instances dirigeantes .	s1:1	élections	s2:23	désigner	BEFORE
